pubdate: 2006-09-25T23:45:23Z
title: elkestem fizikarol, jol
author: Miklos
tags: hu, munka
<<<
++++
elkestem fizikarol, jol pedig ez a (dupla)ora volt ma az egyetlen amire bementem. utana allasinterju. hat <a href="http://www.gammatech.hu/" target="_self">ez</a> hihetetlen :) odamegyek a ceg ele, ismerosomre racsorgok, kijon elem. persze a fobejaraton nem lehet bemenni mert a portas kartya nelkul meg allasinterjura se enged be, de sebaj, bejutunk egy masik kapun. ezutan 1 tipikus kutato papa fogad: feher kopeny, stb. elkezdi kerdezni, h milyen nyelveken programoztam idaig, en meg sorolom. aztan kerdezi, h hova jarok egyetemre, mondja, h "bme? hu az akkor jo kemeny". hat biztos, en meg nem vettem eszre :) kis ido elteltevel megkerdezem, h fogunk-e valamit csinalni v csak beszelgetunk itt a folyoson az elet nagy dolgairol. mondja, h jo, h szolok, majdnem elfelejtette, h miert is jottem. irany az igazgato. o kozli, h nemtudja mi lesz a munka, de mondjam meg, h mennyit kerek erte. mondom, h 1x szeretnem latni a kovetelmenyrendszert aztan tudok donteni, h mennyi penz kene hozza. megkerdezi, h mit ertek kovetelmenyrendszer alatt. a mellettem levo kutatora nezek kerdoen, nem lehet-e, h 1x meg kene megis beszelni, h mi lesz a munka, es majd utana visszajonni az igazgatohoz. mind2en bolintanak es kimegyunk a terembol. ezutan bemegyunk a kutato szobajaba, elkezdi olvasgatni az emailjeit, o ul, en mellette allok. ha a plafont nezem akkor nem figyelek oda, ha odanezek akkor beleolvasok a maganlevelezesebe. sikerult tudatositani, h ottvagyok mellette, igy belekezdett, h az utobbi 10 evben milyen munkakat vegzett a cegnel. probaltam arra celozni, h nemertem ennek mikoze a jovobeli munkamhoz, es vette a lapot. felhivta az egyik kollegajat, h jojjon be hozza. kelletlen arccal be is lepett rovidesen majd kozolte, h sokat ne varjak, mert o bizony nem keszult erre a beszelgetesre (miert, a tobbiek igen?) sok melleduma utan kiderult, h sikerult irnia 1 soros port olvasot ami 120sec alatt olvas be a soros portrol 400 byte-ot (lol). persze ez csak kesobb derult ki, elotte elmeselte, h sikerult a soros portrol valo olvasas problemajat felbontania 8db cpp   classra, es azok kommunikalnak egymassal "ami kesobb nagyon jo lesz, bar most picit lassit". vegul kinyogte, h akkor ezt a kodot kene optimalizalni, mert ugye a jelenlegi sebesseg hasznalhatatlan. mondtam neki, h igy elsore akkor ki kene hajitani a cppt es oo nelkul ujrairni mert az ehhez tok felesleges. erre rancolta a homlokat majd megjegyezte, h hat o igazabol nemtudja, h mi lenne az a bizonyos munka de mint ahogy mi most latjuk hat ooo.. szal ez nem. bolintottam, sztem se fogok ilyen munkat vegezni. kiment. kerdon nezek a kutatora, h akkor most mivan. telefonhoz nyul, ujabb kollegat keres. kicseng, majd kozli velem, h ezzel a bizonyos kollegaval kell beszelni mert o tudja, h mi lesz a munka de most nemtudja elerni, majd 10p mulva probalkozik. kb 55 perce vagyok az epuletben, bar h pontosan miert azt meg nemtom. bolintok, majd megy sms Zsofinak, h en tuti kesni fogok, remelhetoleg nem sokat. vegre elokerul a kollega2. roviden felvilagositja kutatonk, h miert harult ra a feladat, h neki kell kitalalni valami munkat nekem. tomoren kozli, h ezen neki meg gondolkodnia kell. megkertem, h legyen szives akkor ha majd mar tuljutott a gondolkodason valami kovetelmenyrendszert irasba adni, h tudjam mirol is szolna a munka. a kutatora neztem, megbeszeltuk, h akkor 4 nap alatt remelhetoleg sikerul atgondolniuk ezt a nehez helyzetet, es majd ujra jovok. amint az ajto fele indulok, mind2 elvigyorodik es megerosit, h sok hasznos informacioval lattam el oket es koszonik szepen. szoval majd penteken megyek es kiderul, h akkor most mi is az a munka ami miatt ma behivtak
++++
