pubdate: 2006-12-03T22:22:24Z
title: hugom megy ki jan-ban
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
hugom megy ki jan-ban angliaba, vmi ismeroson keresztul. mmint az illeto vmi angol pasi es onnan az ismeretseg, h a nagybatyam (aki bences szerzetes pannonhalman) ismeri. tegnap volt itt a user bpen, beszeltek felorat Ritaval h megis vmit tudjanak egymasrol hamar 1 honapig a nyakan fog logni majd kinn, majd mielott visszament volna angliaba elment pannonhalmara is. szerzetesek ott szepen egyutt ebedelnek, pasi mint vendeg, ebed kozben kus, majd megtori a csendet, h "ja a Rita sok puszit kuld" :) szerencsetlen nagybatyam ott magyarazkodott h ki is az a Rita ;)
++++
