pubdate: 2009-02-15T00:53:26Z
title: kiberiada
author: Miklos
tags: hu, konyv
<<<
++++

<div align="center"><img src="/pic/kiberiada.jpg" alt="" title="" height="50%" width="50%" /></div>

mint a kepen is lathato, az elkoveto Lem bacsi. a konyvet eleg sok ideig olvastam, pedig nem kulonosebben hosszu (~400 oldal), viszont nem is hagyomanyos ertelemben vett scifi. sokkal inkabb mese az egesz. az eleje kevesbe osszefuggo mesekbol all, a masodik resze pedig trurl és klapanciusz, a ket "mernok" kalandjaibol all. hogy kevesbe legyen kovetheto a tortenet, nehanyszor elkoveti a mar-mar mester es maragitat lekorozo "tortenet a tortenetben" effekt egymasra halmozasat. ilyesmi, hogy "trurl meseli, hogy itt es itt jart, ahol bemutatott ennek es ennek a kiralynak egy gepet", majd a gep elkezd meselni, aztan abban jon egy alom, stb. :)

szoval kicsit nehezen kovetheto ha villamoson olvassa az ember vagy hasonlo. ami meg a forditast illeti, valami zsenialis, tele van szoviccel az egesz sztori, es gondolom nem volt tul egyszeru a magyarban visszaadni ezeket a lengyel szovicceket, megis sikerult.

boobaa <a href="/blog/stanislaw_lem_visszateres#c2">kerdesere</a> reagalva azert a "normal" tortenetei (mint pl a visszateres) nekem jobban bejottek, de persze ez se rossz.
++++
