pubdate: 2009-04-27T01:01:35Z
title: szentendre 100
author: Miklos
tags: hu, bringa
<<<
++++
szoval a dolog ugy volt, hogy kimentem szombat este pomazra, de ugy, hogy be szentendrere, aztan ott el egybol balra budakalasz fele es onnan. haztol hazig 28km, ha jol emlekszem. aztan onnan a rokonok vegul vasarnap reggel behoztak kisbusszal az arpad hidig, es onnan mentunk ki mkksokkal ujra szentendrere, majd haza. mikor az arpad hidnal el akartam indulni akkor vettem eszre, hogy erdekes modon villog a kmora, mintha be akarnam allitani, hogy kilometer v merfold a mertekegyseg, aztan kesobb leesett, hogy resetelodott az egesz. fogalmam sincs, hogy miert, de jo volt, mert pont elozo este neztem, hogy 320X (X 0 es 9 kozott) az allas. :)

aztan a vasarnapi tekerges meg 69km lett.

tanulsag: tessek a kmorat is backupolni! ;)
++++
