pubdate: 2004-09-07T12:02:04Z
title: - ma visszük be a
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- ma visszük be a szervert :)))
- épp másolom a leend? winchesterre a teljes forrásfát (2.2Gb) + az isokat (1.4Gb)
- holnap megyek elbeszélgetésre a sztakiba, lehet, h ott kapok vmi állást
- trey két új dobozt csinált a hupra, egyet a hupon elérhet? stuffoknak, 1et pedig a blogoknak
- áldom az eszem, h nem ott csináltam blogot, most ott olvasná mindenki :D
- a szerverhez még kell venni 80 eres ide kábelt, táp-elosztót, meg ps2 bill. átalakítót, mert ats bill.ünk van
- mindjárt leszaladok a bluefishbe, és megveszem
- tök rendes a nagyapám, kocsival segít bevinni a szervert, mert kicsit nehéz lenne itthonról az eltéig vinni a monitort+gépet
- mostanában elég keveset írogatok a hup fórumba. nem mintha bárki is megel?z? helyzetben lenne ;-)
- nézegettem anr blogját. semmi érdekes nincs benne. automatikusan beleíródik, h mikor kapcsol ki meg be, azt kész...
- vége a másolásnak, megyek a bluefishbe
- ja, ha minden jól m1, akkor ez a blog is majd átköltözik a szerverre, és akkor majd újra olvashatja mindenki
++++
