pubdate: 2004-07-21T10:24:19Z
title: - nah, megjöttek a felvi
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- nah, megjöttek a felvi eredmények. van 109 pontom, két helyre jelentkeztem BME-VIK info, és BME-VIK vill. mérn. ezekhez 113 és 111 kellett volna. sajna :-(
- én 111gyel számoltam (márminth annyi lesz nekem), de vmi hülye jogi szöveg okos értelmezésével hivatalosan csak 109et adtak meg. fellebbezni nem érdemes, ezt most letárgyeltam a felvi irc szobájában egy OFI-illetékessel
- egy kicsit részletesebben az érdekl?d?knek: felmentem chaten a felvire, volt 4 emberke az OFItól és ?k szépen elmagyarázták, h a magyarjegyeket hogy számolják
- lényeg: nekem 3.ban irod4nyt5 4.ben: u.a.
- ahogy én gondoltam: 3.: átlagolnak, 4.5, kerekítenek, 5, majd negyedikben is. összeadják megvan 10pont (Görbe is ezt monta, h így kell)
- valóság: átlagolnak (4.5), összeadják (9), kerekítenek: 9 :-(
- duplázva meg is van a 2p differencia. de legalább ez így most chaten kiderült, és nem a hivatalaos írásbeli fellebbezés után
- a lényeg, h a 39. oldalon a tájékoztatóban a mondat, amit leírtak, az kétértelm?, attól függ hova teszed a vessz?t. ezért értettem félre
- most annyi lesz, h:
1) (nem biztos) pótfelvételi a BMEre (ha lesz is pótfelvi, akkor sem biztos, h sikerül)
2) ha nem lehet több helyre pótfelvizni, akkor Gábor Dénesre pótfelvi. idén 74pont volt az államilag finanszírozott ponthatár :DDD (akkora 1 barom vok, h nem írtam be 3. helyre :D)
- ide biztos felvesznek. alibi iskolának jó lesz (aztán jöv?re meg besétálok a BMEre a kit?n? érettségimmel :DDD - ha addig nem változnak a jobszabályok)
++++
