pubdate: 2004-10-22T20:26:06Z
title: - újabb kaland a nagy
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- újabb kaland a nagy Valakivel (nemírom a nevét, megkérte)
- tegnap este igen érdekeseke mutattott az adsl-router lámpája, de szépen m?ködött. na, erre nekiállt ezt-azt tenni vele, mert h az biztos nem m?ködik, csak a láccat csal ;-)
- ma haza jövök ki van kapcsolva. szépen bekapcsolom, szó mi szó, mostmár a lámpák is szépen m?ködnek. bár idáig is csak ahhoz kellettek a titokzatos Valakinek, h ellen?rizni lehessen, h mikor van bekapcsolva a gépem
- errre jön a le****, h miért kapcsolom be, azért lett kikapcsolva mert Valaki véleménye szerint ez úgy jó. nagykaland, én meg azért kapcsoltam be, mert szerény véleményem szerint egy adsl-el?fizetés mellett, az adsl router márpedig bekapcsolva jó
++++
