permalink: 1984
pubdate: 2009-07-23T23:05:27Z
title: 1984
author: Miklos
tags: hu, konyv

---

++++
egyik kedvenc reszletem:

<em>"A naplót O'Brien számára - O'Briennek írja;  olyasmi  volt  ez,
mint valami véget nem ér? levél,  amelyet  soha  senki  sem  fog  elolvasni,
mégis egy bizonyos személyhez íródik, s ez a tény adja sajátos színezetét.

A Párt azt kívánja, hogy tagadjuk meg a szemünk  és  fülünk  révén  szerzett
tapasztalást. Ez végs?, leglényegesebb parancsa. Winston  elbátortalanodott,
ha a vele  szemben  álló  irtózatos  er?re  gondolt;  arra  a  könnyedségre,
amellyel bármelyik pártértelmiségi legy?zhetné ?t, ha vitára kerülne a  sor;
a ravasz érvekre, amelyeket ? nem  lenne  képes  megérteni,  s  még  kevésbé
tudna felelni rájuk. És mégis neki van igaza! Azoknak nincs igazuk, és  neki
igaza van. A nyilvánvaló, egyszer?  és  igaz  dolgokat  kell  megvédenie.  A
maguktól értet?d? dolgok igazak, ehhez kell ragaszkodnia!"</em>
++++
