permalink: a-google-sztori
pubdate: 2009-12-27T01:14:11Z
title: A Google sztori
author: Miklos
tags: hu, konyv
<<<
++++
<a href="http://books.google.com/books?id=4YydO00I9JYC&printsec=frontcover&dq=isbn:9780553804577">Errol</a> a konyvrol lenne szo, most kaptam karacsonyra. Eloljaroban csak annyit, hogy mint azt sokan tudjak, egyreszt nagy Google fan vagyok (2x resztvettem a GSoC-ban, nyilvan keresesre enis hasznalom, stb) - masreszt viszont tudatosan nem hasznalok GMailt (pedig nyilvan emailezek), vagy GTalkot, annak ellenere, hogy a Jabbert napi szinten hasznalom.

Tehat mi volt az elvarasom a konyvvel kapcsolatban? Az, hogy - ahogy a cim irja - egy tortenetet adjon elo olvasmanyos stilusban, lehetoleg <em>nem</em> ragva az olvaso szajaba, hogy akkor most a Google a hibatlan tokeletesseg, vagy maga a megtestesult ordog.

Par idezet kedvcsinalonak:

"A Google legtobb komputere ugyanis gepkozpontokban van elhelyezve, jellegtelen, temperalt raktarepuletekben, melyek tarolohelyet adnak berbe azoknak, akik online es biztonsagban kivanjak tartani gepeiket. A kilencvenes evek vegenek verseny-hangulata kozepette ezek az adatkozpontok meg negyzetmeter utan szedtek berleti dijat a tarsasagoktol, nem pedig a fogyasztott aram utan, s ez arra kesztette a Google-t, hogy annyi gepet halmozzon egymasra, amennyit csak lehetseges. Ezzel Reese es csapata megtakaritast ert el, de a villamosenergia arak hamarosan emelkedni kezdtek, egyes adatkozpontok csodbe mentek, ugyhogy a Google-nek olykor uj helyet kellett keresnie a gepei szamara. Miutan ezt ketszer-haromszor megcsinaltak, mar gondoskodtak rola, hogy a gepek allvanyzata kerekekkel legyen ellatva."

A kovetkezo abszolut lenyegtelen a konyv szempontjabol, viszont mivel ujra es ujra visszatero kerdes, hogy pontosan mit ertunk mi (Frugalware fejlesztok) "frugal" alatt, hat itt egy ujabb megoldas:

"Nervill-Manning alaposan tanulmanyozott nehany online kereskedot, ideertve az Amazon.com-ot is, azt figyelte, hogyan kezelik a kategoriara, arra, leirasra vonatkozo informaciokat. Hat honappal kesobb az elgondolasbol mar prototipus lett. Alkotasanak azt anevet adta, Froogle (szojatek a 'frugal' - takarekos szoval.)"

Vegul a kovetkezo resz azert tetszett, mert egy (azt hiszem) sokunk altal ismert problemat jar korul:

"Wes Boyd, a washingtoni MoveOn.org elnoke, azt mondja:
- A Google a kiraly. A mert IQ-mat vagy 20 ponttal megemelte."

Es persze ahogy fenn irtam, a konyv nem csak dicseretbol all, reszletesen elemzi, hogy milyen privacy problemak vannak a GMaillel, stb.

Ha jol ertem akkor a konyv eredetileg 2005-ben jelent meg, de azota frissitettek, amit en olvastam az a 2009-es verzio kellett legyen, meg a Yahoo Microsoft altali nem-felvasarlasrol is szo esik benne, pedig az <a href="http://news.cnet.com/Microsoft-bids-44.6-billion-for-Yahoo/2100-1014_3-6228705.html?tag=nefd.lede">tavalyi sztori</a>.

Roviden osszefoglalva: nekem tetszett, ha az olvaso nem idegesiti fel magat azon a tenyen, hogy kb 20 oldalankent 3 mondat onmagat ismetli azzal, hogy "jaj de jo, jaj de gyors, mindent megtalal", kifejezetten kellemes kikapcsolodast kinal 2-3 napra.
++++
