permalink: a-hajnal-bolygo-robotjai
pubdate: 2009-06-14T14:28:02Z
title: a hajnal bolygo robotjai
author: Miklos
tags: hu, konyv
<<<
++++
egyik kedvenc reszletem:

"Végül valami meleg köntösfélébe bújtatták. Ez aztán a luxus! Baley csecsem?kora óta nem részesült ilyen bánásmódban, és egyszerre sajnálni kezdte a kisbabákat, amiért nincsenek tudatában annak, milyen jó dolguk van. Vagy talán mégis? Talán a csecsem?kori jólét emléke befolyásolja a feln?ttkori viselkedést, és ? is csak azért olyan boldog most, mert újra csecsem?nek érezheti magát? És egy n?i hangot hallott az el?bb. Az anyja hangját? Nem, az lehetetlen. Mama? Baley egy széken ült. Ennyit fel tudott már fogni, és azt is érezte, hogy az újra átélt rövid és boldog csecsem?kor hamarosan véget ér, neki pedig vissza kell térnie a tudat és az önellátás szomorú világába. De mégiscsak hallotta egy n? hangját? Ki lehetett az? Kinyitotta a szemét."
++++
