permalink: a_mai_hajtovadaszat
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: a mai hajtovadaszat
author: Miklos
tags: hu, geek

---

++++
a mai hajtovadaszat celja a tegnap elcrashelt notebook-hddm jovendo utodjanak felkutatasa volt. egy samsung 80gs volt a nehai, tehat ez volt a minimum, persze azotalt eltelt 2plusz ev, tehat legyen azert nagyobb. irany bluefish.hu, igen, van atas 160gs aranylag emberi aron, ez jo is lesz. lemegyek 10utan, kozlik h sorry nincse'. de a podmaniczky utcaban van 120as ha az megfelel. megkoszonom, megyek tovabb a mistralba. kozben talaltam vmi noname helyet is, ott 100asat tudtak volna adni olcsoert, de tok ismeretlen helyen nemszeretek vasarolni. mistral kozben megszunt. ok, nezzuk meg mi van az ostromban. kozben hamar a mammut mellett megyek el, megneztem az aqua-t is. fehernemubolt van helyette. gondoltam nem szivatom a kedves elado holgyet h megkeredezem h
- tessek mondani van 80gigas atas noti hddjuk?
:)
szoval mentem volna az ostromba de azok csak delben nyitnak. na ezert nem dolgoznek sose ilyen hw boltban, mert enis 12re jarnek be, igy meg ez nem mukodik, a boltok 10kor legyenek mar nyitva. tehat marad a podmaniczky utca. mivel a telom aksija elegge padlon volt, gondoltam szerezzunk be minden infot offline, ha lehet. a berletpenztarban 3an ultek es ki volt irva h jegyet/berletet nem arusitanak. nemtom ezt hogy gondoltak, de kapora jott, mert akkor nyilvan arra varnak h nekem preciz reszletesseggel elmagyarazzak, hogy hogy kell oda eljutni. kerdeztek a hazszamot, persze nem tudtam. mind1, mondtak h nyugati. ez tetszik. bkv penztar melletti terkepen meg is talaltam, irany a nyugati. metron regi ismerossel osszetalalkozas.. gaz volt mert arcra megvolt, de fogalmam se volt h hogy hivjak meg ilyesmi. most mikozben ezt irom ugrott be h ki is volt :) szerencsere deakon mas iranyban ment addig meg ment a mokazas h hogy lehet vkivel ugy beszelgetni h.. de a szitu ismeros.
hamar nyugati, bementem a westendbe is. informacional elhadarja a kiscsaj h 2 uzlet van, annyit ertettem belole h mely szinteken kutassak. megkerdeztem meg1x, ha ilyen lehetseges egyaltalan - meggyorsabban elhadarta megegyszer. jo felmegyek az elsore, majd ott megkerdezem, hatha nem egyutt jartak gyorsbeszelotanfolyamra. na az a noci megviccesebb volt.
- van egy dell meg egy épül
- epul megegy?
- nem, epul szalon
kozben leesett h ez egy iSzalon lesz ;) tovabbi kerdezoskodesre elarulta h igazabol a dell az kizarolag notebookokkal fogalalkozik tehat az nekem nem lesz jo (fenet nem), de van meg a media markt is (na ez meg pont nem fog arulni). irany a dell bolt. mikor beleptem mar vilagos volt h nem fogok kapni itt semmit, ilyen muanyag notebook modellek voltak kirakva, az egesz uzlet 1 vicc.. es tenyleg, udvariasan kozoltek h notebook winchesterekkel nem foglalkoznak. gondoltam ra h javaslom h akkor vegyek le az uzlet feliratabol a "notebook" szot de aztan inkabb megkoszontem a segitseget. media marktban szokasos modon a hazimozik es mosogepeken kell ugye eloszor atvagni magam, aztan ott vannak a "pc-alkatreszek". szokasos hajkuraszas az elado utan akkor kenytelen beismerni h "hat ja, notebook vinyot nem arulunk". na, errol beszeltem kedves informacios..
tehat irany a podmaniczky utca, telon kozben megneztem a hazszamot, nincs is annyira messze. egy elado, lathatolag idegileg kikeszult (mint a sparos penztarosok). mondom neki h mi kene, nezi a gepben, mondja h sajna nincs. mondom ez nem palya, a deliben feloraja (volt az masfel is) meg aztmondtak h itt volt. mondja h megnezi azert, hatha rossz a nyilvan tartas. hat nyilvan rossz volt. siker, megvan a hdd. samsung ugyan, de legalabb 120g es van ra 3ev gari. kozben latok tokjo notebookos hatizsagok, kerdezem az mennyibe kerul. kiderul h tobb mint a vinyo.. a mostani hatizsakomat ugy 10edennyiert vettem. kerdezem h miert kerul ennyibe, mondja h marka..
lenyeg a lenyeg, majdnem teljesen vissza van mar allitva minden - tehat nem telt el 24ora es mintha mi sem tortent volna. tenyleg megeri menteni :)
++++
