pubdate: 2005-06-22T22:04:59Z
title: a munkaido arra valo, hogy
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
a munkaido arra valo, hogy penzt keressunk vmi olyannal, amit alapvetoen azert szivesen csinalunk. ha szabadidodben olyat kene csinalni amihez nincs kedvunk, akkor azt miert nem massal (annak munkaidejeben) vegeztetjuk el? igy elvileg munkaidon kivul nem kene dolgozni, munkaidoben meg azzal foglalkoznank, amit szivesen csinalunk

nah, kerek 1 pesszimistat, h dontse meg az elmeletet :p

#1 nemsikerult megdontesi kiserlet: "hogyha van valami amit nem szeretsz csinalni, miert ne csinalnad penzert? Erre valo a munka, a tobbbi ido mind arra valo hogy arra szand amit szeretsz csinalni" (eszti--)
++++
