permalink: a_nagy_melyseg_titkai
pubdate: 2008-02-13T22:16:10Z
title: a nagy melyseg titkai
author: Miklos
tags: hu, film
<<<
++++
Into the Deep (1994)

Release Date: 17 January 2008 (Hungary)

lol hat igen, ezek vagyunk mi. es ami a legviccesebb az egeszben, hogy amit 14eve imaxnak hivnak kulfoldon, termeszetesen annak egy legagyitott (van ilyen szo? :) ) valtozatat sikerult itthon prezentalni (leven a mozivaszon egyaltalan nem a latohatar szeleig er).

a fenti negativumokat leszamitva amugy megeri elmenni 1x egy ilyen imax moziba, a 3d technika tenyleg nagy elmeny. bar konkretan inkabb az maradt meg, hogy a film elotti trailerben jott valami dino aki hatracsapta a farkat es kb ugy lehetett erezni, hogy tolunk 10centire, ugyhogy mindenki hatrahokolt :)
++++
