pubdate: 2004-10-24T21:39:38Z
title: - a titokzatos Valaki (már
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- a titokzatos Valaki (már olyan régen volt ilyen) megint betett. legújabb akciója az itthoni adsl internet felszámolása, nevettséges okokra hivatkozva
- szerencsétlen persze nem tudja, h ezzel a legkevésbé pont nekem okoz fennakadást, sokkal inkább az egyre tornyosuló comittelend? patchek, csökkentésre váró todo-listák, engedélyezésre váró levlista-levelek bánják, és ezen keresztül sok-sok ember
- de hát ezt már megszokhattuk. tV (asszem így fogom a továbbiakban rövidíteni az 1x?ség kedvéért) útjában senki nem állhat, mintha nem félne se Istent?l se embert?l. mire is van az embernek gyereke: nyilván azért, h felnevelje, szeresse
- kedves Olvasó, igen érdekes, és új formájával ismerkedhetsz meg a szeretetnek. figyeld meg jól, mert máshol nem így fogják hívni ;-)
++++
