permalink: algel_eredmeny_smsben
pubdate: 2008-01-18T01:31:24Z
title: algel eredmeny smsben
author: Miklos
tags: hu, geek

---

++++
legalabb 3 eve keszult egy lista "mier' jo a linux" cimmel. ilyesmik voltak benne, hogy:

<ul>
  <li>Tudsz ugy DVD-t (+RW) irni ugy, hogy kozben fut egy X, benne mozilla ami szetzabalja a CPU idodet min. 50%-kal, irkelsz kozben, es az iroval egy kabelen logo DVD-ROM-bol                   jatszol xmms-sel MP3 fileokat. Ja es az iras sose vesz el 8%-nal tobb CPU idot, load csak azer 0.95 mer fut a mozilla.</li>
<li>ugyanazon ide eszkozon levo vinyorol tudsz dvdt irni (hda->scd0[hdb]) mindenfele akadas nelkul... :))</li>
<li>En pedig akadas nelkul tudom az oszculloszkopomat nezni. HW accelerated. 100% pure analog device! NA ezt
                  ubereljetek mu"majerek....</li>
</ul>

szoval ilyesmi. ma persze ezen mar mosolygunk, de mindig megvannak az adott idopontban megnyilvanulo ficsorok amik azert megis mindenkinek tetszenek :)

szoval a mai sikersztori a kovetkezo volt: arra gondoltam, hogy  az algel honlapot nincs kedvem folyamatosan nezni, sokkal kenyelmesebb lenne ha megjonne smsben az eredmenyem mikor kikerul. ehhez mindosszesen annyira volt szuksegem, hogy:

<code>while true; do foo="`lynx -dump http://cs.bme.hu/algel/07+v2-bsc.html |grep NEPTUNKODOM`"; if [ -n "$foo" ]; then baratikor-sms -a EMAILCIMEM 3620TELEFONSZAMOM "$foo"; break; fi; sleep 5m; done</code>

az egeszben az a jo, hogy ezt a bejegyzest tuti tobb ido alatt irtam most meg mint amennyi ido alatt egyaltalan eszembejutott, es kitalaltam a fentit. tehat szamitsunk mondjuk fel percet a program megirasara. ezutan futott kb masfel napig mert a vizsga utan elinditottam, es most kerultek ki az eredmenyek. es most nyugodtan eldobhatom mert minek, ez amolyan 1xhasznalatos dolog volt.

es nem, nem en vagyok a hu de ugyes, 1xuen csak olyan eszkozok adottak amiket osszekombinalva adodnak az ilyen lehetosegek :)
++++
