permalink: aquot_a_romanok_bejelentik_hogy_felepiti
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: "A románok bejelentik, hogy felépítik
author: Miklos
tags: hu, fun

---

++++
"A románok bejelentik, hogy felépítik a világ legnagyobb stadionját. A
vállalkozáshoz minden ország segítségét kérik. A felajánlások sorban
meg is érkeznek minden országtól, kivéve a magyarokat.
Rettento diplomatikusan felteszik a kérdést:
- Hát ti, magyarok, mit adtok?
- Miért, a telek nem volt elég???!!"
(regi, rasszista meg mittomenmilyen, de nekem uj, period)
++++
