permalink: balatonszemes
pubdate: 2010-07-13T11:00:35Z
title: Balatonszemes
author: Miklos
tags: hu, bringa

---

++++
Kep sajnos nincs, nem vittem fenykepezogepet. Szoval mult szombaton mentem le bringaval a cimben emlegetett telepulesre. Az igazi ujdonsag a Velencei-to es Siofok kozotti szakasz volt, az ut tobbi reszen mar iden vagy tavaly jartam.

Az este folyaman amugy fellepett a Hungarian Queen Tribute Band, kifejezetten elvezetes koncertet adtak.

Ido: 6h32m03s
Tav: 155.04km
Atlag: 23,7 (ez erdekesen alakult, Siofokig vegig 25 felett lehetett jonni, csak Martonvasaron meg Velencenel volt nagyobb dugo, viszont Siofoktol lementem a bicikliutra, ahol a sok strandolo nep miatt sokszor lepesben kellett haladni)
Max: 46.6km/h
++++
