permalink: be_kellett_mennem_a_kthba
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: be kellett mennem a kthba
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
be kellett mennem a kthba "specialis" hallgatoi jogviszony igazolasert (varakozok szama 0, kiszolgalasi ido 26min, mind1), mikor jottem kifele latom h ilyen gurigas kocsival tol ket arc 1 nagy stosz fekete vmit. azthittem indexek de ilyen a4 meretu. toljak oda egy teherauto hatuljahoz es dobaljak befele oket -> a teherautoban egy ilyen szemetkupac formalodott belole. odamegyek nezem miez, fekete kemenykotesu cuccok, rairva mind1ikre h "szakdolgozat".. :)
++++
