permalink: bkv-sztrajk
pubdate: 2008-04-07T23:33:59Z
title: bkv sztrajk
author: Miklos
tags: hu, misc
<<<
++++
csak egy erdekesseg. az egesz temaval nem akartam foglalkozni mert hatha megse lesz v ilyesmi, de aztan megis lett. egy perccel sem indultam elobb, siman besetaltam, ahogy neha haza is szoktam setalni estenkent ha sokaig borozunk a feneketlen tonal v ilyesmi. idore beertem. ha buszra szallok akkor nem erek be mindig idoben, a dugo miatt. mindezt majdnem 40k / ev aron. kovetkeztetest most nem vonok le ;)
++++
