permalink: bmerol_jovok_haza
pubdate: 2007-01-30T16:50:18Z
title: bmerol jovok haza,
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
bmerol jovok haza, jon szembe (es megallit) egy nagy darab fazon. angolul szolal meg, de lathatoan nemet, eleg eros (azzal a bizonyos jellegzetes nemet) akcentussal, h lemerult a telefonja es lenne egy fontos hivasa nemetorszagba. na ebbe nem sok kedvem lett volna belemenni, beszel 10pet akkor ara ingem-gatyam ramegy. kerdezem, h van-e fogalma arrol, h mennyibe fog kerulni a hivasa. mondja h szerint cirka 300 huf. mondom jovan, adok neki 300 ftot (latszott h nem alkoholista) aztan csinaljon amit akar, meg mindig jobb mintha lehuzza a telefonomat. meg egyebkent is rendes sracnak tunt, ilyen tipikus szerencsetlen gyerek :) odanyomok a kezebe 1 csomo aprot, osszesen megvan az osszeg, mar indulnek tovabb mikor megkerdezi, h akkor ez a penz az ove-e. mondom h most adtam, tied, persze. de hogy en el tudnam-e kolteni ezt hasznosan. mondom hat hogyne. zavartan nez, szorongatja, majd visszaadja a penzt, megkoszoni es elsiet. hogy most ez neki mire volt jo, sosem fogom megtudni.. :)
++++
