permalink: budai-hegyseg-erdo-nelkul
pubdate: 2009-02-28T19:59:57Z
title: budai hegyseg erdo nelkul
author: Miklos
tags: hu, bringa
<<<
++++
igazabol az ugy volt, hogy az elso alkalommal mikor megprobaltunk leterni az utrol akkor rajottunk, hogy tiszta ho meg sar meg latyak minden, igy maradtunk az aszfalton. ott persze lehetett haladni. meg azert az ut is hegyen-volgyon at vezet. 

pontos utvonalat nem merek irni, mert a memoriam a tajekozodasi kepessegemmel es a szemmertekemmel vetekszik (tekintsuk oket elhanyagolhatonak), de valami ilyesmi volt, hogy: huvosvolgy - budakeszi - zsambek - tok - tinnye - piliscsaba - pilisvorosvar - aztan vissza a 10es uton.

tav: 91km, max 50.9km/h.

az otletert pedig koszonet LGeenek. :)
++++
