permalink: buszon
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: buszon
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
buszon. neni felszall, barhogy nezem, nemnagyon van szabad ulohely, pentek este ide v oda kenytelen vok atadni a helyem. neni biccent, azthinnem orul neki, de ez meg korantsem biztos. a kesztyujevel vegighuzza a kezet az uleshuzaton, lathatoan elfintorodik. ranezek, h most akkor leulhetek-e v milesz. gondolkozik 1 kicsit, majd leul. tovabbra is kerdon nezek ra, most akkor orulsz, vaze? :) vegul a jobb szaja szele elhuzodik. jajde nehez aztmondani, h thx
++++
