permalink: csak_azert_irok_mert
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: - csak azért írok, mert
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
- csak azért írok, mert épp kernelt forgatok, és eszembe jutott, h van olyan, h blogom, aztán most írok bele ;-)
- a tegnapi nap gyak azzal telt, h az uClibcben találtam 1 bugot, és azt debuggoltuk egy kanadai sráccal. az érdekes az volt, h a tünet csak a busyboxban jelentkezett, de persze a bug nem benne volt. aztán persze sikerült kiktalálni, h mi a hiba, legalább ennyivel hozzájárultam az uClibc fejlesztéséhez ;^)
- ma pedig gyak különböz? programokat forgattam uclibcvel linkelve... rendkívül érdekes ;-)
- ez viszont azt is jelenti, h kezd összeállni már végre 1 FrugalWare telepít?cd :D
- ambro állandóan hívogat. nem akarom elküldeni, mert iszonyatos pénz-szóró, simán rá lehet majd venni, h a project kiadásait állja, de most pl nagyon idegesító, az uhu 700mbos livecdjét akarja velem ráer?szakoltatni egy 256mbos pendrivera :D
- én meg a hülye fejemmel ezt is scripttel akarom megoldani, nemcsak úgy gányolva, h törölgetünk, és 2penként megnézzünk, h m?xik-e még :D
- basszus, mennyi ideig fordul ez a kernel?
- a setuphoz kell, úh eléggé kiherélt. a normál fordul kb 1,5hig, de ez azért lefordulhatna 1 kicsit gyorsabban is
- na, már a modulokat linkeli. az a normál kernelnél már csak max 10p
- kész :)
- bye
++++
