permalink: domain_reg_jj_tud
pubdate: 2004-05-14T22:03:56Z
title: - domain reg: jj tud
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- domain reg: jj tud segíteni, már nálam a labda!
- server hosting: már csak a server hiányzik, szentssel minden körülményt tisztáztunk!

- találtam egy apróhirdetést a budapiacban, 8eért lehet, hogy össze tudunk hozni egy színes monitoros szervert!!!
- wma2ogg: Peter comittelte Diego patcheit, úh újabb nagy lépés az mplayer cvsbe kerülés felé!
- kiadták a gnome 2.6.1et. de jó lenne, ha már ezzel tudnék foglalkozni!
- mivel már lehet pannonos valaki úgy, hogy megtartja a 30as számát, stb, stb, a következ? kóddal lehet ellen?rizni, hogy tulajdonképpen most mi is van: *126*xxyyyyyyy#, ahol az xek a körzetszám az yonok, meg a telefonszám
++++
