permalink: ejszakai-tura-sokadik
pubdate: 2010-05-23T02:17:53Z
title: Ejszakai tura (sokadik)
author: Miklos
tags: hu, bringa
<<<
++++
<div align="center"><img src="/pic/konawintert.jpg" alt="" title="" /></div>

Kezdjuk ott, hogy a kepet teljesen veletlenul most talaltam meg, ez meg a marciusi szokasos emlekturan keszult, ahol ugy alakult, hogy egesz sokat tekertunk hoban.

Szoval visszaterve a mai turara: start 23h korul, Margit hid - Janos korhaz - fel az erdoben a Normafara - onnan le a Martonhegyi uton, majd eszakrol megkerultuk a Farkasreti temetot, vegul le a BAH csomoponthoz.

Az izgalmas resz nyilvan a Normafa fele felvezeto resz volt, nem lehetett elore tudni, hogy a delutani esozesek miatt mennyire lesz sar, de cserebe itt garantaltan nem volt autosforgalom. ;)

A kmora ezeket merte: ido: 1h34m39s, 26.19km, atlag 16.5 kmph, max 59.8 kmph.

Tenyleges hazaerkezes kicsivel 2h elott, LGee-nek valoszinuleg picit kesobb. :)
++++
