permalink: elkotelezettseg
pubdate: 2009-02-22T18:14:30Z
title: elkotelezettseg
author: Miklos
tags: hu, misc

---

++++
erdekes dolog ez. tipikusan olyan ami penzben nem merheto, es az ezzel kapcsolatos barmilyen elismeres / koszonetnyilvanitas sem magatol ertetodo, talan ezert esik az embernek annyira jol.

februar elejere szerveztem az <a href="http://www.mkk.bme.hu/">mkk</a>-soknak egy sielest ausztiraba, es mar reg tulvoltunk a dolgon mikor most csutortokon megjelentek a resztvevok, hogy koszonik meg itt egy tabla csoki.

ma meg megerkeztem a szokasos vasarnapi gitarprobankra es igy az egyik srac ilyet szol, hogy ugy vartak mint a messiast, merthogy valamit megbeszeltunk elozo proban es le is lett irva, de nem talaljak sehol enmeg biztos emlekszem meg ra. hat eppenseggel igy volt. :)
++++
