permalink: eszperente_karacsony
pubdate: 2007-12-24T16:23:23Z
title: eszperente karacsony
author: Miklos
tags: hu, misc

---

++++
<div align="center"><img src="/pic/karacsony_2007.jpg" alt="next" title="" height="50%" width="50%"/></div>

ma kaptam:

<blockquote>
Kedves felem!

Ezer meg ezer meg egy hetes esztendeje Mennyekben eme percekben rengetegen repkedtek s rezes zeneszereket rezegtettek.

Mert embertelen helyzetben, Betlehem mellett egy helyen kecske mekegett, s fekhelybe keletkezett egy gyermek, mely lett rengeteg ezer embernek nem megfelelt cselekedeteket megrendesedett helyzetbe tett megtestesedettje.

Elkecmeregve szent helyekre lelkes gyerekek meg meglettebb emberek szeretettel engednek helyet emelkedett jeleknek melyekkel eme gyereknek rebegnek szeretetet.

Neked legyenek kedvesek eme percek, melyekben lelkesen vesznek kerek elemet felvett helyzetbe szeretett emberek s lelket melengetve zengve lelkendeznek:

Egek fejedelme megtestesedett!
</blockquote>
++++
