permalink: ez_az_elsp_blog_bejegyzes
pubdate: 2004-05-13T23:37:21Z
title: ez az els? blog bejegyzés
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
ez az első blog bejegyzés. ide fogom írni, hogy mi történt velem éppen ma. általában a rossz dolgokat nem fogom leírni - elég, hogy 1x már megtörténtek, a rossz emlékeket nem fogom még1x felidézni, meg időpocsékolás is -  de ebből nehogy arra következtessen bárki is, hogy velem mindig csak jó dolgok történnek... ;-)
nagy változások a FrugalWare-ben:
- a supermountot teljesen felváltotta a submount, bár még a kernelben modulként bennehagytam
- az rc.udevben támogatás négy szinten a semmitől az automatikus submountig (indításkor végigkeresi a dvd-íróktól a cdromokig az eszközöket)
- rájöttem, hogy hogyan kell gyártani a 2.6os forrásból a kernel-headers csomaot, úh sikerrel kigyomláltam a teljes 2.4es forrást a forrásfából!
- még ami eszembe jutott, de nem volt már időm megcsinálni, abból elkészítettem az első TODO listát... nem hiszem hogy jelenleg más értené rajtam kívül, de lesz ez még jobb is! ;-)
++++
