permalink: ezesez_geza_karrierje
pubdate: 2007-12-28T18:32:34Z
title: ezesez geza karrierje
author: Miklos
tags: hu, konyv

---

++++
<div align="center"><img src="/pic/ezesez_geza.jpg" alt="next" title="" height="50%" width="50%"/></div>

"A fiatal tudos mar palyakezdesekor magaval hozza a rendszerezes szeretetet es egyben elso tapasztalatait. A hosszu es nehez egyetemi evek alatt a nagy tanagyagok, sokszor tobb szaz oldalas konyvek lenyeget egy-egy vizsga elott paranyi cedulakra suriti, jol attekinthetoen, tomoren, amit az egyszeru nep mind kozonsegesen puskanak nevez. Az irodalmazasnak ez a legosibb formaja. Lenyegeben kesobb sem valtozik, csak nem kell dugdosni."

"Ez a Generalkrach. Tudosuk elvonul. Erre tobb oka is van. Reszben azert, hogy ily modon haritsa el a meg mindig arado gratulaciokat. Reszben azert, mert Fonokevel sem ohajt talalkozni, aki ugyancsak erdeklodest tanusit a felfedezes irant. No meg azert is, hogy osszeszedje maradek gondolatait eltompult agyaban, hogy most aztan donto rohamot kell inditania a Termeszet ellen, hiszen BIZTOS, hogy

A -> B

Csak lehet, hogy a Termeszet ezt meg nem tudja..."

ketestes konyv, eleg jo stilusban, erdemes:)
++++
