permalink: ezt_meg_korabban_akartam_irni
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: ezt meg korabban akartam irni
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
ezt meg korabban akartam irni csak vegul elmaradt. szoval aug20, tuzijatek utan, vihar mar abbahagyta magat. le kell szallitani a batyam mikrojat hozza mert epp nalunk volt. termeszetesen pont most. nagy dugo van, minden de ha apam valamit kitalal attol eleg eselytelen eltantoritani. szoval szepen belekeverdunk a dugoba, dudal mindenki, erre megszolal: "minenki ugy hiszi, h neki van igaza. en is"
:)
++++
