permalink: ezt_a_levelet_meg_tavaly
pubdate: 2006-02-18T22:45:01Z
title: ezt a levelet meg tavaly
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
ezt a levelet meg tavaly kaptam, de most megtalaltam megint, ime, hatha vki meg nemolvasta:
<span style="color: rgb(0, 0, 153);">Nehéz ebben a stresszes világban id?t szakítanunk, hogy alapvet?
kérdéseket tehessünk föl.

MIÉRT jön a Pizzarendelés hamarabb meg, mint a ment?autó?
MIÉRT kell a jósn?höz bejelentkezni? Nem tudja el?re, hogy jövök?
MIÉRT van rokkant parkoló a Jégcsarnok el?tt?
MIÉRT rendelnek az emberek egy "Dupla Sajtburgert",dupla adag hasábkrumplit és egy Cola Lightot?
MIÉRT kell a WINDOWS bezárásához a "Start program" -ot használni?
MIÉRT van a citromsavban mesterséges aroma, s a mosószerekben viszont valódi citrom?
MIÉRT nincs egér ízesítés? macskaeledel?
MIÉRT nem az Ön által is bizonyára ismert, repül?kön használt, szétroncsolhatatlan fekete doboz ("black boxes " anyagából állítják el? a repül?ket is?
MIÉRT hívják az érkezési csarnokot "Terminál"-nak, ha a repülés oly biztonságos?
MIÉRT nyomjuk er?sebben a távirányítót, mikor az elemek szinte lemerültek?
MIÉRT mossuk a törölköz?inket; nem abból indulunk ki, hogy tiszták vagyunk amikor használjuk?
MIÉRT viselnek a "Kamikáze-pilóták" sisakot?
Örvendenek-e az analfabéták az ABC-tésztának?
Mikor az emberiség fölfedezte, hogy a tehén tejet ad tulajdonképpen mi után kutatott?
Honnan tudjuk valójában, hogy egy szótári szó téves?
Honnan tudjuk, hogy nincs két egyforma hópehely, hisz nem is láttuk mindet?
Az égési sérülésben elhunytak kapnak-e árengedményt a hamvasztásnál?
Hogy lehet, hogy a téves szám sose foglalt?
Miért nem olvasni soha az újságokban: "Jósn? nyerte a lottónyereményt!"?
Mit teszel, ha látod, hogy egy védett állat eszik védett növényt?
Hogyan kerülnek a "F?re lépni tilos!" táblák a gyep közepére?
MIÉRT olyan hosszú szó a "lerövidítebbítend?"? (és miért ilyen nehéz kimondani?)
MIÉRT kell a koporsó fedelét odaszögezni?
MIÉRT nem ütötte agyon az a két szúnyogot Noé?
MIÉRT nem szaladnak be es?ben a birkák az ólba?
Ha vásárolok egy új bumerángot hogyan szabadulok meg a régit?l?
MIÉRT van a 24 órán nyitva tartó létesítményeken is zár?
MIÉRT tértem vissza a szabadságról?
<span style="color: rgb(0, 0, 0);">hat ennyi :)</span>
</span>
++++
