permalink: fotra-minuszban
pubdate: 2008-12-29T01:48:16Z
title: fotra minuszban
author: Miklos
tags: hu, bringa

---

++++
irhatnek arrol is, hogy a lany a vizben milyen volt, de azt nem most.. :)

szoval par napja vetettem fel, hogy kene tekerni valamerre, aztan ugy alakult, hogy kimentunk mogyorodra es utana fotra, majd vissza bpre. szokasos oltozkodesen kivul semmi kulonos nem volt, pedig igy utolag tenyleg hideg volt (lgee becslese szerint -15C korul lehetett foton, de az teny, hogy zaivaldi teaja megfagyott) szal nem artott volna duplazokni meg valami combosabb kesztyu. de azert tul lehetett elni. foton van valami paszka pekseg, finom az arujuk.

netto ido 3h41m26s, brutto ido 4,5h korul, 66.91km, atlag 18.1 kmh (cserebe nem izzadtam meg - vagy legalabbis itthon nem volt csuromvizes a polom mint ahogy szokott), max 42.8.

hazafele meg 2 kulfoldit sikerult a pecsaba is elkalauzolni, hogyh a tarsadalom szamara is hasznos volt az akcio.
++++
