pubdate: 2008-06-24T18:14:35Z
title: gmail es az allasajanlatok
author: Miklos
tags: hu, munka
<<<
++++
szoval tegnap kaptam egy ajanlatot, maga a tema erdekelt is volna (ilyen hosting dolog, apacs/bind/ftp/postfix adminolgatas meg ilyesmik). aranylag reszletesen le is irtak, hogy mi lenne a kovetelmeny, ezzel nem is volt gond.

ket dolgon akadtam ki.

1) ha ez egy ceg, akkor miert rejtegetik a ceg nevet es miert nem szerepel az allasajanlatban?

2) ha ez tenyleg egy hosting ceg, akkor mi az, hogy egy "hostingotuzemeltetnek@gmail.com"-szeru (direkt nem neztem vissza, hogy pontosan ez volt-e, nem a ceget akarom oltani) cimre kuldjek oneletrajzot?

egyszeruen nem erzem korrektnek, hogy en adjak ki magamrol minden adatot (legalabbis cv-ben azert eleg sok adat van rolam) mikozben a masik fel a nevet se arulja el.

vagy en akarok sokat es tulsagosan el vagyok kenyeztetve? nem hiszem.
++++
