permalink: halalsoron
pubdate: 2005-12-22T02:06:15Z
title: halalsoron
author: Miklos
tags: hu, film
<<<
++++
no. regen irtam mar ide vmi ertelmeset. nezzuk, mi is tortent ma. Rita jott, h nezzunk filmet. igazaba szeretem a filmeket, csak keves idot szanok a temara, szal ha most, itthon, ingye nem nezek meg 1 filmet (raadasul meg a geptol se kell felalljak - koszonhetoen felsofoku vegzettsegu apamnak, aki "uzemkeptelenne" tette a dvdlejattszonkat) akkor soha. notehat. el <i>kezdtuk</i> volna nezni, ha nemjon anyam, h milyen filmet nezunk. a <a href="http://www.imdb.com/title/tt0120689/">halalsoron</a>ba kezdtunk volna bele. persze egybol jott apam, h ki latta ezt, miert nezzuk, etc (igy utolag egyebkent a legviccesebb, h eleg szar film, node neszaladjunk elore). most azt nemreszleteznem, h hanypercenkent (es hogy pontosan felvaltva-e) rohangaltak be edes jo szuleink, h hagyperces a film/holtartunk/miert kocsogoznek a filmben (rotfl)/tul hangos a notebook hangszoroja (lolmao). nostehat a 3oras filmbol eljutottunk ~1es 3/4oraig. ezutan mar nembirta tovabb anyam, es kozolte, h ez igy nem mehet tovabb, tessek azonnal abbahagyni, pizsomaosztas van. a vicc, h kozben rajott, h neki most mas szerepet kene jaccania, uh 5perccel kesobb mar agyban fekudt es aludt (lolka). apam ezutan ultrarovid lelkifroccsben (cca 15p) felvilagositotta Ritat, h a szunet nemarrol szol, h filmet nezunk, plane ilyenkor (juj, miutan mar fellottek a pizsit) tehat most kotelezo az altalanos rosszkedv, hiszen ebben a lakasban filmet nezni vki szunetben neakarjon. egyebkent telleg szar volt a film, szal ha tudnak, h mirol van szo csak megjegyeznek magukban, hha vegignezik, megerdemlik :)
++++
