permalink: harcosok_klubja
pubdate: 2008-02-11T20:15:29Z
title: harcosok klubja
author: Miklos
tags: hu, film
<<<
++++
[video:youtube:2QgFWXLN-ug]

a film utan nemsokkal beszelgettunk valakivel es jott az utopisztikus szoveg, hogy az utobbi 5 evben nem csinaltak jo filmet. es akkor hoztam fel peldakent ezt, csak figyelmen kivul hagytam hogy ez tenyleg regebbi mint 2003. szoval igen, ez a film tenyleg ennyire jo :)

es igazabol nehez megmagyarazni, hogy miert, mert baromsag baromsag hatan koveti egymast, de valami fantasztikus legkort teremt.

nem beszelve arrol, hogy egybol azon kedves gimis osztalytarsaim jutottak eszembe akik meg erettsegi kornyeken is allandoan bunyoztak :]

jah, es persze Brad Pitt ;)
++++
