permalink: hat_nemtom_mikor_fogok
pubdate: 2004-10-19T16:35:46Z
title: - hát, nemtom mikor fogok
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- hát, nemtom mikor fogok irni :)
- na a hétvége csürötökön kezdödött, amikoris délelött felhivtak a belltöl, h lenne 1 kis munka. p du, + sz-v. ergo ~21óra 520as órabérben. nem lenne rossz. aztán rájöttem, h a péntek d.u. nagyon nem jó, és így csak sz-v mentem
- szombat este buli volt, ez ugy nezett ki, h 6kor eljöttem a munkahelyemröl és mentem 1böl hozzájuk. azaz mentem volna, mert kitalálták, h legyünk 8ig, mert vas estig be kell fejezni a melót, és nem leszünk kész. erre mondom, h nem érdekel, én megyek 6kor, 2órával kevesebb pénzt kapok
- a vége az lett, h végül mégis mindenki elment :)
- na, fél7 körülre oda is értem, vmi franctudjamilyen u 7 szám alá. kiderült, h a 7 szám 1 teljes lakótelep, egészen vmi l épületig. nekem persze sikerült 1böl az l épületet megtalálnom. onnan bolyongtam jobbra-balra, mikor egy vastáblát találtam, amire semmi nem volt irva. gyanus volt, h a másik oldalán lesz. na, utcáról nézve télleg ott volt 1 félig lerohadt térkép, az alapján nagyjából belöttem, és sikerrel megtaláltam a lakást. aztán killahhal downék elé mentünk ki, akik persze, h képtelenek voltak a megbeszélt helyre érkezni. na mind1, smileyék 1 csomó ideig nemjöttek, aztán mégis
- ment is a dinom-dánom egészen reggel 6ig, most hadd ne írjak le mindent :P
- volt káposzta, abból nyilván nem ettem, aztán volt pizza két felvonásban, mert fél3? 4? ilyesmi körül dj is rendelt még1et. hja, ez elözö házi készítés volt :)
- szóval volt kaja, 1 halom chips elfogyasztásra került, Metáék hoztak 1 rekeszrevaló dobozos sört, meg volt martini, tonic, stb.
- fél6körül kezdett elszállingózni a társaság, így egész 2órát aludtam. 8ig, mert akkor felébredtem, és már nem aludtam vissza. aztán 9kor be bellhez, meló
- szerencsére 1re készen lettünk, és addig úgy-ahogy bírtam, aztán haza, szerencsésen befejeztem a kde buildelését, és aztán nyomás fel gitározni. tegnap a kedves ~500mbot binary imaget feltöltöttem, és akkor a kde-mizériának vége. remélem a következöt már nem én buildelem :)
- na, mára ennyi elég is lesz :P
++++
