permalink: hm_tekintve_h_az
pubdate: 2007-01-08T21:13:49Z
title: hm, tekintve h az
author: Miklos
tags: hu, geek

---

++++
hm, tekintve h az sqles problema meg mindig megoldatlan, ime a feladat (nyilvan a kerdes mar csak elmeleti jellegu hiszen ilyenkor az ember valtoztat a kovetelmenyrendszeren h tudjon tovabb haladni a meloval):
eloljaroba annyit, h van 1 sites tabla. benne van 1 id, primary key. van 1 properties tabla. benne van 1 id, primary key. van 1 kapcsolotabla amivel 1 sitehoz 0..n db propertyt lehet rendelni
feladat: le szeretnem kerdezni azoknak a propertyknek az idjat es (monduk) nevet amikhez 0db kapcsolata van a (mondjuk) 1es idju site-nak. nyilvan a property neve az 1 mezo a properties tablaban. termeszetesen 1db lekerdezes, subselect es egyebeket nemer
konnyiteskeppen 1) igaz h mysql es nem oracle de lehet 5.1es ficsoroket hasznalni 2) ha nem csak a 0db kapcsolatos tulajdonsagokat kerdezem le hanem azt is, ahol van (nyilvan ilyenkor 1 kulon oszlopban true/false jelszi) - arra van megoldasom, viszont ezt lebutitani se sikerult

jah es elnezest a kizarolag technikai jellegu postert ;)
++++
