permalink: hmm_na_nezzuk
pubdate: 2005-02-27T23:26:04Z
title: - hmm, na nezzuk
author: Miklos
tags: hu, sieles
<<<
++++
- hmm, na nezzuk. ittvok 2. napja ausztriaban/murauban (elvileg) offline
- tegnap nem sieltunk, de volt 1 fergeteges vacsorank. ja, 1ilyen kis aranyos fahazikoban vunk, egesz kenyelmes
- ma kivaltottuk a siberleteket, sieltunk egeszen 4ig. van 1 jokis vendeglatoipari 1seg, ott vettunk nemi nedut magunkhoz delben
- btw a palyak teljesen hasznalhatoak, varni seholse kell a lifterkre, van beloluk ~12 es idaig csak az 1ik teteje volt csak jeges. ja, es seholsincs muho, az odavezeto uton is 2oldalt ugy allt a hofal, mint vmi vorostenger
- d.u. szokasos zaba utan kartyaparty, a vegen meg gyoztunk is
- a 2newbie esett nehanyat, de nem voltak sulyosak. /me nem esett, majd eljon annak is az ideje ;)
- na, jo8
++++
