permalink: huh_tegnap_mozgalmas_napom
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: - huh, tegnap mozgalmas napom
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
- huh, tegnap mozgalmas napom volt. vmi miatt sikerült felülírnom a /etc/rc.d/rc.sysvinitet, de úgy, h nem vettem észre, csak azt, h újraindulás után kernel bootol, és utána fekete képerny?
- kb hajnal 2t?l kezdtem debuggolni, 6ra rá is jöttem ;-)
- ezzel párhuzamosan a frugalware bináris csomagjainak jó 1/3át sikerült letörölnöm, ami nagyon félelmetesen hangzik, de annyira nem vészes
- kb fél óra alatt összegányoltam 1 progit, ami kiszámította, h kb 2 nap fordítással újra lehet fordítani minden hiányzó cuccot
- úgy néz, ki hogy megkapom a maintainerséget az MPlayer TOOLS könyvtárára, de ez most /pill elég sok többletmunkát eredményez, ezekkel foglalkozom, míg a fél world itt fordul ;-)
- hja, azt nem is írtam (annak aki érti), h hogy töröltem le: symlink helyett --binddal odamountoltam, és utána (ahogy symlinknél szokás) rmmel le akartam törölni, és miután nem ment, gondolkodás nélkül rm -rf, aztán hál'Istennek még id?ben megszakítottam ;-) (a 2/3a megmaradt...)
++++
