permalink: huh_megint_eltelt_1
pubdate: 2005-03-30T00:13:34Z
title: - huh, megint eltelt 1
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- huh, megint eltelt 1 het
- lassan uj engine kerul a blog ala, megerett a levaltasra
- sz-p szegeden leszek, gondolom net nem lesz
- iden beujitottam locsoloverssel, mert mar tobben szoltak, h obsolete az elozo. igy hangzik (pont nekem talaltak ki :)): nem tagadom lusta ember vok, de a viragot kedvelem akar a nagyok. de viragok kozul csak 1 fajtat ismerek: mely ezt mondja: evi egy locsolast igyenyelek. itt van mar az ido, nem keslelkedhetem, s ha szabad, maris intezkedem
- nah, pakolok holnapra, jo8
++++
