permalink: huh_de_sokmindenrol_lehetne_most
pubdate: 2007-02-01T12:55:27Z
title: huh, de sokmindenrol lehetne most
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
huh, de sokmindenrol lehetne most irni. tegnap este (ejszaka) voltunk lenn a metroban :) igen, ugy lenn a sinek kozott, az allomasok kozott maszkalva, ismeros kibulizta h lemehessunk. batthyanyrol indultunk, egy kicsit mentunk a kossuth fele aztan felszalltunk egy ilyen metrokocsira (ami benzines, leven ejszaka nincs aram alatt a metro), elmentunk a deakra, ott megneztunk mindenfele ossze- es atkotot, aztan vissza metrokocsival a batthyanyra, vegul gyalog a delibe, ott a vegallomsaon be is lehetett menni a kocsik ala, meg mindenfele egyeb okossag. szal allati erdekes volt :)
++++
