permalink: huh_sokminden_tortent_szombat
pubdate: 2004-11-19T21:46:11Z
title: - huh, sokminden történt szombat
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- huh, sokminden történt szombat óta, most csak a mai napról írnék :)
- 19:50es vonattal jöttem _volna_ haza. mikor odaérek a pályaudvarra, induló vonatoknál még ott a 17:50es, kiírva, h késés 120p. a vonat még nem ért be, tehát nyilván nem 120pet késik, mind1. vágányszám nincs kiírva. ez kb 19:45ötkör volt, információnál mindenki ezt a vágányszámot kérdezte, a n?ci meg megmondta, h ? is csak azt látja, amit mi
- so az információ analfabétáknak tök hasznos. ezt is tudjuk :)
- ott volt a sorban 1 csajszi, meg a barátja, és aztán velük kezdtünk el dumálni, végén kisütöttük, h valszeg az els? vágányról fog indulni. ott állt is vonat, fel is szálltunk
- 20:10 körül aztán bemondták, h els? vágányról indul vonat, erre jött a sok plebsz is, az is mind fel akart szállni. legalább 1 kicsit melegebb lett a vagonban :)
- 20:25 környékén bemonták, h 13as vágányról azonnal indul vonat. bazze, mindenki le a vonatról, ráadásul mi ugye ültünk, utolsóként épp, h leszálltunk, mire újra bemondják, h 1es vágányról (ahol mi voltunk) azonnal indul a vonat. kb 1/3a, fele fel is szállt mikor elindult, fele meg ottmaradt. hálistennek mi felkerültünk, mivel épph csak leszálltunk
- végül kb 3/4 órával kés?bb értem haza, de szerencsétlen csajszi pl 3/4 6 óta szobrozott ;)
- btw marha jófej volt, úgy eldumáltunk, h majdnem nem szálltam le :D
- na, off
++++
