permalink: i_am_legend
pubdate: 2008-01-10T14:15:35Z
title: i am legend
author: Miklos
tags: hu, film

---

++++
[video:youtube:hX773fMkS90]

a scifi a horror es a muveszfilm erdekes kevereke. eloszor is a kozepsoert annyira nem vagyok oda de szerencsere nem erre elezodik ki a dolog. scifi azert, mert az alap sztori a "mindenki meghalt, csak 1 tulelo van" mese, ami vegulis nem rossz, de ahhoz, hogy ne aludjak el rajta azert kell meg valami. muveszfilmnek azert neveznem, mert gyakorlatilag egy szereplos, es azt az egy szereplot meg a randigurubol ismeros will smith alakitja, aki jelen esetben egyetlen no utan sem rohangal. de ha masert nem akkor mar onmagaban az ures new york latvanyaert is erdemes megnezni - jobb ha nem gondolok bele mennyi penzbe kerulhetett ez a film forgatasakor :P
++++
