permalink: isola-2000
pubdate: 2009-02-10T16:35:24Z
title: isola 2000
author: Miklos
tags: hu, sieles
<<<
++++

a cim kabe ugy hangzik, mint valamelyik kereskedelmi szoftver 9 eves verzioja, de amugy konkretan ez azt a kis falut jelenti, ami a francia isolatol nemmessze kicsit feljebb a hegyen talalhato, es ahol az elmult par napot toltottem. (palyaszallas, a faluban kb 500 serpa lakik, aki kiszolgalja az ott sielo ~8000 usert.) ez a beszamolo most kepek nelkuli, majd lesznek azok is, meg videok is, de az tobb ido lenne, es nem akartam feleslegesen kesleltetni ezt az irast.

szoval 30-an penteken este indultunk. teljesen a vizsgaidoszak vegen, meg aztap reggel kireklamaltam <a href="http://w3.tmit.bme.hu/thsz/">th</a>-bol a kettest, aztan este 7-re kimentunk a felvonulasi terre es irany franciaorszag.

odafele nem volt semmi kulonos, a buszut olyan 22h korul lehetett, elso sorban ultunk, amiben az volt a rossz, hogy minden megallasnal hideg lett, viszont mikor mentunk akkor volt rendes futes (a busz hatso feleben allitolag allandoan hideg volt), es volt hely (majdnem) kinyujtani a labunk.

31en este meg is erkeztunk, becuccoltunk, csinaltunk meleg kajat. minden kajat ugymond nekunk kellett csinalni, ehhez kaptunk konyhat. eleg vicces volt, hogy a konyhafelszereleshez adtak egy angol listat az eszkozokrol, de szerintem valami geppel fordithattak, mert ugy lottoztunk, hogy pl a "cover with salade" (vagy valami hasonlo) az mit is jelenthet, vegen valami salataszurot talaltunk, amit masnak nem lehetett nezni...

vasarnap aztan megkezdodhetett a sieles. <a href="http://www.isola2000.com/images/plan-pistes-isola2000_mdef.jpg">rengeteg palya volt</a>, elveztuk, hogy u.azon a palyan alig jottunk le 2-3x, es maris kereshettuk a kovetkezot. este felkerestuk a sipalya szelen levo kapolnat, ahol igertek katolikus miset. vegul kiderult, hogy a pap valami miatt nem jott fel a falubol, vegulis ilyen kozos imadsagba fordult a dolog (persze franciaul), aztan mikor kiderult, hogy a tarsasag legalabb harmada magyar, akkor volt magyar resz is, meg latin enekek meg ilyesmi. teljesen pozitiv tapaszalat volt.

hetfore aztan eleg sok ho esett. alapbol az egesz teruleten volt egy olyan ~2m-es ho, erre esett ra olyan 40 centi talan, de ezt keptelenek voltak reggelre a teljes teruleten leratrakolni, igy eleg ovatosan kellett mozogni. erdekes modon volt olyan fekete palya ahol viszont igy konnyebb volt lejonni, elozo nap eleg jeges volt, meg farasztoak voltak a kemeny buckak, ezzel a sok porhoval viszont egesz szorakoztato volt.

kedd reggelre elallt a hoeses, rendesen redolgoztak a palyakat, es tovabb folytathattuk az uj palyak felkutatasat. este meg a tarsasag 3 nevnaposat (3 balazs, 1 rahel) unnepeltuk.

szerdan aztan eloszor kisutott a nap. igaz, max 5 percre, dehat ennyi ido utan ez is nagy szam volt. nem volt amugy a palyan tul hideg, aznap be se ultunk, ugyis mindig fujtak rank, hogy miert csak piat veszunk, es miert zabaljuk a szendvicseket a futott helyen. ;)

aztan csutortokon sieltem utoljara, bar ezt akkor meg nem tudtam. a nap kicsit korabban vegzodott sieles szempontjabol: az utolso felvonok ilyen fel5 kornyeken mentek fel, viszont aznap 4korul abbahagytuk, mert annyira szakadt a ho. ezt ugy kell elkepzelni, hogy fullra letisztitott szemuveggel, leccel, stb kimesz a palyara, es kb 10p mulva semmit nem latsz, a szakallad ugy nez ki mint a mikulase, es igazabol nem akarsz beszelni, mert ahhoz mozgatni kene a szad. :) vegulis a szitu vicces volt, de eleg balesetveszelyes, igy mikor ennyire bedurvult a dolog, 2 kor utan abbahagytuk. este aztan ereztem, hogy nem vagyok jol es ki is derult, hogy 39fokos lazam van.

penteken tovabbra is szakadt a ho az elozo napi modon, igy szo sem lehetett sielesrol, keszult is rola kep, hogy gyakorlatilag egyik felvono se jart. ilyen szempontbol amugy eleg korrektek a franciak, ha egy felvono nem jar akkor az oda vezeto palyakat szepen lezarjak. hogy forditva is konzisztens-e a dolog azt nem tudom, de nem fordult olyan elo, hogy felmentunk egy felvonoval es le volt zarva az osszes palya. :) ha nyitva volt egy palya, akkor azt altalaban le is ratrakoltak, bar ez mar nem volt ennyire kovetkezetes, piros es fekete palyaknal siman kinyitottak ugy is, hogy tobb napnyi ho ottvolt ratrak nelkul.

szombat reggel lett volna indulas, de azt mar lehetett tudni, hogy reggel 8kor tuti nem indulunk. mint kesobb megtudtuk csutortok este ota lavina miatt el voltunk zarva a falutol. az uton tobb helyen is atment a lavina, amiben aztan a rendorseg homarokkal vagott utat. eleg jol nezett ki mikor jottunk lefele, jobbra-balra ~5m hofal, es ugy lehetett egy iranyban kozlekedni. gondolom ehhez kellett a rendorseg, mert ok iranyitottak, hogy mikor megy a falubol le meg fel a forgalom.

vasarnap reggel erkeztunk volna, de szombat este is meg csak azt mondtak, hogy nem tudjak, hogy mikor tudunk indulni. kaptunk +1 nap berleltet ajandekba, es egesz nap sutott a nap. en meg nem voltam jol, a tobbiek kimentek sielni "es minden nagyon szep es jo volt". vagy valami ilyesmit mondtak, ami szerencsere nem volt annyira meggyozo, hogy komolyan elgondolkodjak rajta - mert egesz nap aludni azert megiscsak nagyon jo dolog. ;)

aztan vasarnap este 8kor kiraktak a szobankbol, es a helyi bevasarlokozpontszeru valami folyosoira cuccoltuk be magunkat csovezni. vegulis volt vegig padloszonyeg, nem volt veszesen hideg, volt ingyen wifi, es szereztunk szeket is. a wifi igazabol nekem csak azert volt fontos, mert igy tudtam az orarendemet, meg tudtam telefonra tolteni ebookot, igy vegig volt olvasnivalom. fel12 korul aztan felerkeztek a buszok a falubol es be lehetett cuccolni. a soforok masok voltak mint idefele - de nekem egyik iranyban sem volt kulonosebb problemam veluk. rita allitotta, h mennyire butak, mert allitolag majdnem otthagytak a lecet. lehet. elindult a menet lefele, a falu fele vezeto 16km-t kb 2 ora alatt tehettuk meg, vegig lepesben. a kanyarok eleg neccesek voltak, volt olyan, hogy az egyik busz korul akkor kellett meg boviteni az "alagutat" (nem volt az alagut, felulrol vegulis nyitott volt), hogy be tudjon fordulni. aztan meg volt par kisebb malor: valami utlezaras miatt egyszer vissza kellett fordulni (az ilyen hegyi szerpentineken ugye annyira nem trivialis busszal megfordulni), meg egyszer a vonohorga (vagy hogy hivjak) az egyik busznak leszakadt, de semmi latvanyos nem volt, egyszeruen megallt, lecsatoltak mindenfele kabeleket, a busz elment, masik busz odaallt, felcsatoltak, aztan mar mentunk tovabb.

szo volt rola, hogy visszafele megallunk monacoban, ezt vegul kihagytuk, igy is fel12 korul ertunk haza bp-re, hetfon. tehat egy kis joszandekkal mondjuk masfel nappal kesobb, mint terveztuk. majd kiderul, hogy bme szempontjabol mit vesztettem, elvileg 2 eloadast, amibol egyik se tul kulonleges (kinnlesznek majd ugyis a slide-ok, szal tokmind1). frugalware szempontjabol, meg boobaa <a href="http://git.frugalware.org/gitweb/gitweb.cgi?p=homepage-ng.git;a=commitdiff;h=14909d960f2f9d997e81603136f9c4fd769b8d69">commitolt</a>, igy nem volt semmi gaz. amugy meg most 10 v 12 nap nyugi, nem tokmind1? :)

ja es a franciak mondjanak le, nem hasznalnak zsebkendot, en meg pont elfelejtettem magammal vinni, es ugye utana faztam meg / betegedtem le. :P (allitolag a konyhaban hasznalatos ilyen tepheto papir keztorlo az amit ok kepesek orrfujasra hasznalni, hat egeszsegukre.)

osszefoglalva persze oriasi elmeny volt, senkinek nem esett semmi baja, es remelhetoleg jovore is megyunk sielni. ;)

update: par video <a href="http://vmiklos.hu/video/isola-2k9/">itt</a>.

update2: par foto <a href="http://picasaweb.google.com/macrisc3/Isola02">itt</a>.
++++
