permalink: ittvoltak_rokonek
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: ittvoltak rokonek
author: Miklos
tags: hu, film

---

++++
ittvoltak rokonek. sokan. sokaig. utalom az ilyet. de vegul lett megis ertelme az egesznek mert sikerult a tanitvanyt osszehozni az angoltanarral. hurra
jah, es meg 1 erdekesseg. en ugy emlekeztem, h irtam az <a href="http://www.imdb.com/title/tt0402022/" target="_self">aeon flux</a>rol, de a kereso nagyon nem akarjak kidobni, igy hat megadom magam. lehet almomban blogoltam csak rola? beteg dolog ;)
na mind1, szoval ilyen scifis matrixos dolog, nekem tetszett, kar h ilyen rovid. 90 perc alatt (vmi ilyesmi volt, lenyeg h rovid, ld. linket h pontosan mennyi) fura dolog 1 sajat vilagot alkotni ha aztan nincs a filmnek folytatasa. bar lehet, h lesz ;)
++++
