pubdate: 2004-12-22T16:40:11Z
title: - ize, mivan ma? szerda
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- ize, mivan ma? szerda. ja igen. most pastoltam ide a datumot ;)
- poppet le vok faradva. mind1
- tokjo, mar csak holnap kell bejonni melozni, aztan szabiiii ;)
- analfabetizmus. e szo hallatan konnyed nosztalgia ebred bennunk, a regi szep idokben meg voltak, akik nem tudtak olvasni, stb. vicces, tegnap a moriczon a 61es indulasanal a villamostol kb 50 meterre kiirta 1 ora, h 4p foo mp mulvan indul a jargany. az emberek kb 1harmada ertetlenul bamulta 1 kicsit az orat. majd eszetvesztve elkezdett futni a villamos fele ;]
- idaig is idegesitett, h hol ekezetesen, hol ekezet nelkul irok, most sikerult raszokni, a teljes ekezetmentessegre. jobb, mint amilyen az a mixed stuff volt :)
- ki kene talalni, h hova megyek szilveszterezni, mert a vegen a sok lehetosegbol 1 se marad ;)
++++
