permalink: kocka_howto
pubdate: 2008-01-14T00:36:44Z
title: kocka howto
author: Miklos
tags: hu, geek
<<<
++++
nos tehat. mivel megkerestek, hogy ugyanmar leccilecci irjam le, hogy kb hogy keszult a <a href="/blog/kocka">kocka</a> teszek ra 1 probalkozast. termeszetesen sok jora nem lehet szamitani, azt mondjak aki jol tud kodolni az szar doksit ir es forditva.

szoval eloszoris kell 8db fakocka. a meret tetszoleges, mi 25mm nagysagut hasznaltunk. ezt fogjuk beboritani kivul-belul kepekkel. egesz pontosan 3db nagy kep es 6db kis kep kell. a nagy kepet ugy tessek elkepzelni, hogy 4x2 kocka (ill. kockanak egy lapja) nagysagu, a kicsi meg 2x2. ez azert praktikus igy, mert igy 1 kockara valo kepet ossze lehet tenni pont 1 a4es lapra amit ki lehet nyomtatni copygeneralban foliara. a modszer nem tokeletes, mivel errol a foliarol konnyen kopik a festek, tehat apiszban kaphato szeles celluxszal (az a nagy, 5centi szeles) le kell ragasztani a cuccot felulrol is. ja igen, a copygeneral aktualis uzlete 500dpis nyomtatot hasznalt, tehat egy kockalapra valo kepet 1100px szelesre erdemes kesziteni.

az a4es kepet kezzel is el lehet kesziteni, meg az altalam - e celra - osszeganyolt scripttel is - de ez utobbirol kesobb. tehat ha kezzel akarjuk akkor igy erdemes elrendezni pl, hogy:

<div align="center"><img src="/pic/kocka1.jpg" alt="1" title=""/></div>

(nem rohog hogy milyen szepen rajzolok mert nem folytatom)

ha scripttel, akkor sokfajta modon lehet, de mondom, hogy en hogy csinaltam. tehat egy "enkockam" konyvtarban lesz "4es" meg "8as" nevu alkonyvtar es abba behanyva a 3db 8as es 6db 4es kep. ezutan kell a <a href="/file/kocka.py">kocka.py</a>:
<code>
$ ./kocka.py enkockam
</code>

es ez megcsinalja az enkockam.jpg file-t. (aki nem tudja, hogy mi az a .py az skipelje ezt a reszt es csinalja kezzel. akinek meg a kezugyessege is a 0hoz konvergal es emellett a pythonrol se hallott az assa el magat)

kovetkezo erdekes kerdes, hogy ezeket a nagy es kis kepeket hogyan erdemes felvagdosni. ha tul sok vagy keves vagas lesz akkor vagy nem lehet korbeforgatni a kockat vagy szetesik az egesz takolmany.

most nem mennek bele, hogy igazabol ezek a felvagott kepek grafok, de mindenestre nyilvan valahogy szinezni kell oket, kulonben tuti osszekavarodnak.

nezzuk tehat eloszor a nagyobb kepeket, amik innentol olyanok, hogy sotetkek, vilagossarga es sotetzold:

<div align="center"><img src="/pic/kocka2.jpg" alt="2" title=""/></div>

(azt ne kerdezzetek hogy hogyan kell megkulonboztetni a kremsargat meg a vilagossargat meg a sargat, szerintem csak a sorrendbol lehet de ez van.)

nezzuk a kiskepek vagdosasat, szinszerint piros, narancs, sarga, vilagoszold, vilagoskek, kremsarga:

<div align="center"><img src="/pic/kocka3.jpg" alt="3" title=""/></div>

nos tehat, akkor mar mindent tudunk?

elvileg mar ebbol is kisakkozhato, de azert adnek egy kis segitseget. egyreszt a jo megoldas az olyan, hogy 6 lepesben korbeforog. bar ezt a szemfulesek mar a video alapjan tudjak. lehet masmilyet is csinalni, csak nem biztos, hogy erdemes. masreszt megis - hamar ilyen szepen kiszineztuk a lapokat - alljon itt egy kis utmutatas, hogy hogyan erdemes felragasztgatni oket.

tehat megvannak a fakockak, szepen egymasra raktuk oket kockaba . (tehat 2db negyzet es egymasra.) tegyuk fel a tetejere a narancsot, ugy felvagva, ahogy a rajzon lathato. ha lehuzzuk a hatarol a folianak azt az izejet akkor ra is ragad (bar lehet mashogy is, pl en elso korben elfelejtettem, hogy folia es mar hoztam a technokolt.. :) ). elottunk lesz a kremsarga oldal (szinten a rajzon lathato modon, tehat a vagas vizszintesen van), balra a piros, jobbra a normal sarga (ez itt trukkos, a vagas fuggolegesen legyen, a rajzhoz kepest 90fok forgatassal),  hatul a kek (szinten trukkos, a vagas vizszintesen legyen), alul pedig a vilagoszold (rajzhoz kepest 180fok forgatas, tehat a u.ugy jobbra lesz a kis rovid vagas mint a tetejen a narancsnal).

nah, ha idaig eljutottunk az mar fel siker, mivel ha nem rontottuk el akkor (felulnezetbol) a jobb also es a jobb felso hasabjat ki lehet hajtogatni a kockanak. (tehat felulnezetbol egy 4 kocka magas narancssarga csikot kapunk). jobboldalt az egesz nagy feluletet elfoglalja a sotetket (ezt mar nem lehet rosszul felragasztani). mar csak a sotetzold es a kremsarga maradt. forgassuk el balra hossztengely szerint az egeszet, tehat felfele fog nezni a nagy kek felulet. most nyissuk szet a cuccot ugy, hogy hosszaba a bal felet balra, jobb felet jobbra forgatjuk 90 fokkal. tehat tovabbra is teglatest lesz elottunk, de mostmar a kek cucc jobb es baloldalon fuggolegesen lesz, es ragasztatlan resz tarul elenk. na ide kell a vilagossarga.

mar csak a sotetzold maradt. kicsit maceras az, hogy ez kivulre keruljon de megoldhato. tehat menjunk vissza ket lepest, ugy ahogy a kocka meg egyben volt. (gyengebbek kedveert: osszecsuk, ujra kek lesz felul, forgat jobbra 90fokot, narancs csik lesz felul, alul-felul osszeforgat ugy, hogy kocka legyen ujra.) namost athajtjuk a kocka felso felet jobbra ugy, hogy ujra teglatestet kapjunk. a vilagossargat fogjuk latni megint, es bal- meg jobboldalt a szelen meg a ketteszedett pirosat. elforgatjuk az asztallapon az egeszet 90 fokkal. most jon a trukk, mert u.ugy ki fogjuk nyitni mint mikor kekbol sargaba mentunk at, csak most a sargabol csupasz lap lesz, es pont erre a 8 kockalapra fog kerulni vegul a sotetzold. nah, hat ennyi.

aki uberkocka es szinek helyett 0tol 8ig szamozta volna meg a lapokat attol bocsanatot kerek, tobbet nem fordul elo.

amugy meg ha nem jon ossze akkor tessek probalkozni elolrol, menni fog az. esetleg elso korben szines papir + bluetech kombinacioval, hogy ne az ertekes copygeneralos foliat tegyuk tonkre.

ennel tobbet nemtok mondani, kerem kapcsojjaki.

(utolag meg az jutott eszembe, hogy valojaban en tudom, hogy ez <i>az</i> optimalis megoldasa a feladatnak, viszont ezt egyreszt lusta vagyok bebizonyitani, masreszt azt nem vizsgaltam meg, hogy hasonlo ekvivalens megoldasok leteznek-e. ugyhogy osszessegeben a matematikusok szamara csakazertse valaszoltam meg a felvetett problemat. ugy kell nekik.)
++++
