pubdate: 2007-11-03T04:35:19Z
title: Krisztus utolso megkisertese
author: Miklos
tags: hu, film
<<<
++++
ugye a dolog ugy kezdodik, h nagy botrany volt (legalabbis amennyit olvastam a dologrol) a filmbol. hat annyira azert nem nagy szam. ha vki vegignezi a filmet akkor gyak az osszes megbotrankoztato jelenetet ugymond visszavonjak. masik oldalrol meg.. hamar ilyen botranygyanus akkor legalabb jol csinaltak volna meg :P de semmi ilyen "ezt latni kell" vagy "egyszer azert meg kell nezni" taget nem tudnek ra mondani, mert annyira azert nem jo. nezzetek inkabb passiot
++++
