pubdate: 2004-09-27T08:29:18Z
title: - le lettem szúrva
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- le lettem szúrva. (nem mondom, hogy ki, úgyis teljesen nyilvánvaló) mert hogy én miért írom ki ide, h kinek mikor van a születésnapja. történetesen ebb?l akkora baj keletkezett, h valaki akit az ünnepelt igen jól ismert, felhívta, és megköszöntötte telefonon. namost ezzel történetesen 3 nagy bajnak is elébe nézhetünk:
- 1) az ünnepelt drágai idejét rabolta valaki, természetesen _énmiattam_
- 2) a megköszönt? telefonszámláját növeltem (természetesen én), amit ha jókisfiú lennék, megtérítenék
- 3) és a legsúlyosabb maga a tény, h az ünnepeltet megköszöntötték. valósággal beletapostak a lelkivilágába
rotfl
++++
