permalink: long_time_no_blog_vicces_volt
pubdate: 2007-07-11T18:25:11Z
title: long time no blog!
author: Miklos
tags: hu, misc
<<<
++++
vicces volt, fonokomnek ma hoztak ilyen "papir alapu" (ahogy kollegam elnevezte) telefonkonyvet. megjegyezte, h igazabol nemtudjuk mire fogjuk hasznalni, leven nyilvan a netest fogjuk arra amire

snip

nehany oraval kesobb melo utan megyek nagyszulokhoz segiteni, jonnek haza nyaralasbol, mindenfele cuccot cipelek fel nekik a lakasba, es latom h vittek magukkal telefonkonyvet :)

kinek mi es mennyire fontos. mondjuk enis evek ota nem nyitottam ki a "papir alapu" (tetszik ez az elnevezes) telefonkonyvet
++++
