permalink: ma_van_gitarom_szerda
pubdate: 2004-05-24T23:11:30Z
title: - ma van gitárom szerda
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
- ma van gitárom szerda helyett, sikerrel rászerveztem egy nagyanyai ebédet az gitáróra id?pontjára ;-)
- tegnap este tudtam meg, hogy fél1re kell bemenni csekkolni az érettségi dogákat, ehhez sikerült fél12kor felébrednem... ;-)
- a mozgólépcs?n lefelé vettem észre, hogy lejárt a bérletem, úh minden ellen?rnek az orra alá dugtam, miel?tt kérte volna, de csak annyi ideig, hogy ne vegye észre, hogy lejárt ;-)
- 5ös a nyt-irod-mat-fiz érettségim! (a fizika 95%os ;-), a matek 59% :-()
- gitár után még vásárolni is kellett persze, úh 8után keztem el tanulni...
- Ambro kitalált egy egész jó projectet, de err?l most kussolok ;-)
- TGabor felhívott, hogy adjam vissza má' a dvdmeghajtóját, úh ki kell szerelnem a gépb?l
- hosszú volt a mai nap is...
++++
