pubdate: 2007-01-29T14:03:50Z
title: ma volt az uccso nap,
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
ma volt az uccso nap, h leadjuk szofttechre az indexet. nincs is messze, ugyis hetfo van, ittvagyok sztakiban, nosza menjunk. honlapra felmegyek, megkeresem hol van iit tanszek, meg is talalom. a bejarattol jobbra egy felig rohado kartonlada, benne 2-3 index. sehol 1 lelek. a latvany nem volt tul bizalomgerjeszto, kopogjunk be a tole kb felmeterre talalhato ajton, hatha ott tudjak, h telleg oda kell-e betenni az indexet. kopp kopp. IGEN ODA KELL BETENNI, FELPERCE KERDEZTEK MEG!111 jovan-jovan mondom esetleg erdemes lenne kitenni vmi cetlit, index az megiscsak index, felig rohado kartondobozba kerdezes nelkul nem szivesen teszi az ember. HAGYNA VEGRE DOLGOZNI? jojo persze itt se vagyok. megfordulok, evfolyamtars emeli kopogashoz a kezet, de mielott szolni tudnek mar megteszi. iszkolok kifele a helysegbol, azt mar nem tudtam eldonteni, h en mentem eleg tavolra h ne ertsem, v idegessegeben a kollega mar artikulalatlanul uvoltott.. :)
++++
