permalink: mai_nap_pozitivumai_ugynez
pubdate: 2004-09-22T21:24:00Z
title: - mai nap pozitívumai: úgynéz
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
- mai nap pozitívumai: úgynéz ki, h hétf?t?l van állásom, van hol dolgozzak
- megy a domain: www.frugalware.org :)
- rossz. sajna ez hosszabb
- apám feltett vmi barátjának valami wint. az kapott vmi vírust. de persze a vírust már nekem kellett kiírtani. szívtam vele egy ideig, de megcsináltam. erre hazajövök, és ki van kapcsolva a gép, amin /pill fordítottam. és persze félbe lett szakítva.  mert apám megmondta, h ha a lakást elhagyom, akkor legyen a gép kikapcsolva, és vessek magamra.  bazze. most ezért érdemes neki segíteni? és már az ajtóban figyelmeztetett, h 11kor megint hagyjam abba. ilyenkor mindig megfogadom, h többet nem segítek neki. aztán amikor kell, akkor rájövök, h ha nem segítek, akkor nem vele szúrok ki, hanem azzal, akinek nem segítek. és akkor az illet?n megesik a szívem, és segítek.  és apám tudatosan pont ezt használja ki. én igazán nem vagyok egy olyan típus aki bárki felett pálcát tör, de ez... és teljesen felesleges megbocsátani neki.  talán ez a legrosszabb. de legalább volt, aki meghallgatott. mondanom se kell, h Noncsy ilyenkor érdekes módon mindig felt?nik :)
++++
