permalink: meg_elsejen_este_neztuk
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: meg elsejen este neztuk
author: Miklos
tags: hu, film

---

++++
meg elsejen este neztuk meg harmasban (2 tesommal) a <a href="http://www.imdb.com/title/tt0457939/" target="_self">holidayt</a>. idopontilag meg aktualis is, jopofa, stb. nekem tetszett. utalva az 1ik filbeli mondatra: "baszki. akkor ezt neked meg kell nezdned" ;)

jah egyebkent meg voltam fodrasznal. igy unnepek utan egesz kellemes mert ugysincs forgalmuk es ilyenkor sokkal kezsegesebbek ;)

megint masik dolog, h mint a fooldalon is olvashato vegre megcsinaltam a comment rsst, igy kicsit tobb esely van arra, hha commentbe irtok vmit arra valaszolok mert jon rola ertesites :)
++++
