permalink: megyek_nyugisan_az_utcan
pubdate: 2004-07-09T13:27:50Z
title: - megyek nyugisan az utcán,
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- megyek nyugisan az utcán, erre rámköszön valaki (tök ismeretlen). kérdezi hogy vagyok, mondom kösz jól. többet nem mondok, mit mondjak egy vadidegennek. erre a kezdeti mosolygás kezd sápatságba váltani, úh megkérdezem, h és te? erre zavart képet ölt, gondolkozik, majd elkezd hebegni-habogni. megint csend, de láthatóan nem kíván továbbmenni. én viszont mennék. megemlíti, h mostanában milyen ritkán találkozunk. mondom, h igen, mostanában keveset, majd biztosítom, h majd még találkozunk, de nekem rohannom kell (sehova se kellett rohannom). azótase tom, h ki a halál volt ez :D
- más. boltban ál el?ttem egy kb velem 1id?s csajszi, kér cigit. erre kérdezik, h hosszút, vagy rövidet. kérdezi, h attól függ mennyibe kerül. az 1ik 425 a másik 415. erre rávágja, h akkor a rövidet. nemtom, ez vagy nem szeret cigizni (sajnálja rá a pénzt, de akkor nemtom minek vesz), vagy komplett hülye
++++
