permalink: mi_masra_jo_a_2
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: mi masra jo a 2
author: Miklos
tags: hu, konyv

---

++++
mi masra jo a 2 unnep kozotti 1 het minth a tanulason kivul minden massal foglalkozzon az ember. akar olvasassal is, bar konkretan en most a <a href="http://www.libri.hu/hu/book/jelenido/tenyfeltaras/tesco_titok" target="_self">tesco titok</a>rol beszelek, ezuton is koszi az ebookot fagyinak :) nemtudom miert pont a librit linkeltem be, szokathal helyzet mert nincs fenn a konyv az amazonon :)
a konyvrol egyebkent a fenti linken ugyis van ajanlo. nekem 1 kicsit durva volt az elejen a stilusa de meg lehet szokni. mmint ilyen kis aprosagok amik szoban elmennek de irasban azert fura. ja, biztos csak nekem ujdonsag de a nevtelen szerzonek van <a href="http://tescostory.blogspot.com/" target="_self">blogja</a> is, erdekes dolgok vannak ottis
sztem nemkell a dologhoz kedvcsinalo, de mondjuk ami nekem kulonosen tetszett az azok a kis aranyossagok mikor pl leirja, h hogyan honoraljak gyertyaval az eves teljesitmenyt vagy mikor vevoszolgalatra jottek reklamalni h a mosogep miert kozlekedik onalloan a lakasban
jameg:
"Nem egyszer lattam beszivott peket a kemence tetejen lezerkardozni a lapattal."
vagy:
"ezt a ketes haszonnal jaro tevekenyseget [paradicsomdobalas] egeszen addig folytatta [az aruhazigazgato], amig kepen nem nyomott 1 vasarlot aki a kritikus pillanatban setalt a hata mogott. a holgy jogosan haborodott fel es kerte h hivjak ide az aruhaz-igazgatot"
na de ennyi mar telleg legyen eleg ;)
++++
