pubdate: 2004-11-13T11:26:28Z
title: - mindjárt indul a vonat
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- mindjárt indul a vonat. itt vok györben, átutazóban, megyek risztoékhoz a serverért
- itt ül velem szemben 1 ember már vagy 5perce, és képtelen vagyok megállapítani, hogy nö vagy férfi :-)
- na vegyük sorra mi történt kedd óta:
- összességében sokkal több id?m volt, mivel most nem voltam a bellnél. kb 5órányi id?m van most munka után az elözö 2helyett
- n-trance-ék ramp remixét hallgatom. ahhoz képest, h a weekend remixük milyen volt, félelmetesen szar
- ja, csináltam 1backupot a genesisröl, ennek már épp ideje volt ;-)
- Noncsy kissé felkavart tegnap, az a baj, h ? se tudja, h mit akar és igy elég nehéz ;-)
- shriftnek tanitottam 1kis sedet, asszem a logot ki fogom tenni vhova, h másoknak is tanulhassanak bel?le
++++
