permalink: najo_ez_igy_mokas
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: najo, ez igy mokas
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
najo, ez igy mokas. szoval penteken van az iben orank aztan at az ebe, vegul vissza az ibe. az eloado szinten az iben tart orat elotte is meg utana is, ott lohol velunk egyutt h odaerjen. mindezt azert mert az eben olcsobb termet berelni (oh, yeah a tanszek az egyetemtol berli a termet az eloadasokhoz ofcoz penzert). namost mindemellett okt kozepen van penz arra, h (az ofcoz hideget fujo) legkondit uzemeltessek itt az iben

(igen, viccesen nez ki, sok kocka egymas mellett itt ul kabatban mert megfagy :P)
++++
