permalink: noncsy
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: - Noncsy
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
- Noncsy. hm, ez inkább nem publikus ;-)
- voltam rokonéknak vint telepíteni. rotfl
- 0ról felhúzom a rencert, mcafeet rá, cdr?l hozom otthonról a wgettel leszedett 0day datfilet, feltesszük, lehoznánk a szerencsétlénék leveleit, erre nem bejön vmi trójai? kiírja, h van még 1 percem a leállásik (tipikus vírus jelengség). no comment
- holnap d.e. befejezbem az rcS.d implementálását :D
- hja, és este apám (nagy vin fan, ha nem írtam volna még) kérdezi, h miért egész nap a gép el?tt ülök. mondom, h ahelyett, h örülne, h az általa istenített **** cégek termékeit telepítgetem, már ez is baj. válasz: "HÜLYE VAGY". tökjó, már nem akar megtéríteni ;-)
++++
