permalink: orvossag_az_emberi_hulyesegre
pubdate: 2005-04-07T09:29:57Z
title: orvossag az emberi hulyesegre
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
orvossag az emberi hulyesegre. mindig valakiben feltamad a csillapithatatlan vagy, h feltalalja. legujabban 1 csaptelepnel lattam ilyet. egy ilyen dugo szeru vackot kell felhuzni, h a zuhanyba menjen a viz. namost itt kitalaltak, hha nem folyik a viz, akkor visszamegy a dugo. gondolom azert akartak, h ne felejtodjon veletlenul ugy. persze a gyakorlatban ez ugy vegzodott, h meg akartam nezni, h milyen, ha fel van huzva, es mivel kellett folyjon a viz ahhoz, h fenntmaradjon, kinyitottam a csapot. lelocsolva ezzel a festett falat ;) szal u.ott tartunk. nem, nem kell az az orvossag, fogjatok mar fel!
++++
