pubdate: 2008-10-02T13:58:02Z
title: pirx pilota kalandjai
author: Miklos
tags: hu, konyv
<<<
++++
a "lem teljes univerzuma" ketkotetes gyujtemenybol ez az elso konyv a masodik kotetbol. igazabol nem osszefuggo konyv, tiz darab egymastol nagyjabol fuggetlen novella alkotja. hirtelen nehez lenne kiragadni barmit is, hogy mi tetszett belole, alljon itt a "hivatalos" ajanlo:

'Egy elromlott robot áramköreiben  régen  halott  ?rhajósok  személyiségeinek
töredékei  élnek  tovább,   s   az   éjszakánként felhangzott titokzatos morzejelekben újra meg újra végigélik a tragédiájukat... Tökéletesen  emberi
külsej? robot?rhajósok szövögetik  számítógép  pontosságú,  hideg  terveiket
próbaútjukon, ahol senki sem tudhatja a másikról, robot-e vagy ember...  Egy
robot a névtelen bolygón hegymászásra adja a fejét  -  elromlott-e,  vagy  a
sportszellem ébredt fül benne? És mi okozta két kutató rejtélyes  halálát  a
Hold túlsó felén? Az izgalmas,  fantasztikus  kalandok  f?szerepl?je,  Pirx,
nem szuperh?s, hanem kedvesen emberi, talpraesett, bár  kicsit  félszeg,  "a
jámborságig  becsületes",  nagyon  rokonszenves   pilóta.   Kadét   korától,
tapasztalt  parancsnok  koráig  kísérhetjük  végig  hol  hátborzongató,  hol
humoros kalandjait.

Stanislaw Lem, a világhír? tudományos-fantasztikus  író,  szokásához  híven,
ezekben az elbeszélésekben is izgalmas gondolatokat vet fel az ember és gép viszonyáról, a mesterséges  érzékszervekr?l  ésszemélyiségekr?l,  a  robotok "lélektanáról"  és  a  technológiai  korszak  sok  más  id?szer?  és  jöv?be
világító kérdésér?l.'
++++
