permalink: pont_1_hete_irtam
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: - pont 1 hete irtam-
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
- pont 1 hete irtam
- Noncsyval valo tali. huh, nc
- Vincenek eszebejutott, h letezem ;)
- nezzuk 1 kicsit reszletesebben az elmult hetet: mult het szerdan beszeltem eloszor moonlighttal, kedves kis csajszi, jol eldumaljuk az idot. szinten rchates. ilyen yuhl ismerosenek ismerose kategoria
- szinten szerdan elmentem ironhoz, adott lovet, meg dumaltunk 1 adagot, aztan gitaros proba, stb
- este q faradt voltam, nem is committoltam
- csut-on iron committolta elso igazi nagyobb csomagjat, vegre van adsle, rendesen be tud szallni a munkaba. penteken ogy, miegymas
- penteken fixeltem 1 durvabb qt bugot, a vicces az az volt, h vegre mar nem magyar bugreport alapjan :)
- szombaton, hm. nemtom mivolt. vhova elmentem logban csak ennyi van fel1kor, h na megyek, majd re este,ilyen 7korul
- ja tom, mentem haza, nevnapi koszontes, mikulas, miegymas. kaptam 1 vekkert. ez mar lassan-lassan musthave
- vasarnap itteni erdi csaladi mikulas-buli. pict az volt a baj vele, h x ora alatt m+1 dolgot akartunk csinalni, ilyen rohanosra sikeredett. ja meg le lettem cseszve, h mit bulizok itt, mikulaskor, menem dolgozok, stb (by tV)
- tegnap vegre committoltam nvidia drivert, meg csomagoltam uj bootsplasht, amit msd keszitett. <a href=http://web.interware.hu/drmsp/frugalware/frugalware4.png>igy</a> nez ki ;)
++++
