pubdate: 2005-03-24T09:42:35Z
title: - re
author: Miklos
tags: hu, regi
<<<
++++
- re. tom, fiatal es tapasztalatlan vok, es azokonal ez nem ritka: meglepodtem
- a tisztelt Nagyerdemuek meggatoltak abban, bemehessek dolgozni a munkahelyemre. hihetetlen. ooo, tegyuk hozza, h szerintuk ez 'kicsavart hazugsag', ahogy ok mondjak. miert is? tessek megnezni, h mennyi van az orara irva. nalam 9:40. hanykor kezdoduk a munka? 9:00. zului idoszamitas szerint biztos igazuk van
- meg vmit be kell valljak: az osszes tobbi mese anyucival es apucival hasonlo modon hazugsag. azaz sehogy, de az mar mellekes
- a fenti bekezdes szoljon azoknak, akik megkerdojeleznek ezeknek a postoknak az igazsagtartalmat. imho 2 van beloluk
- tovabbi szep napot mindenkinek, es thx Nekik a mai joreggeltert
- ps: a mai postot ugy akartam kezdeni, h "mar ugy napok ota, de mostmar telleg: itt a tavasz ;)". hat vhogy nem illett ide. sorry
++++
