permalink: social_engineering
pubdate: 2006-12-04T15:46:23Z
title: social engineering
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
social engineering. lg33 kedvenc temaja;) tegnap beszelgettem 1 vadidegen csajjal majd kesobb megkerdezi a realname-em. elkezdtem a szokasos poenkodast, h a nickem alapjan csak kitalalhato, mire mondja h ja telleg, varjak csak. kulon poen, h ugy emlekeztem google-bol konnyen elojon csak a nickem alapjan de most kulon <a href="http://www.google.com/search?q=vmiklos" target="_self">megneztem</a> es nemnagyon. mind1. kerdezi honnan ismerem a volt osztalytarsa szuleit. jah, hat igen, wiwvel nem szamoltam :) akkor elgondolkoztam h lehet ott ki kene szedni a nickemet mint ahogy oregon is tette, de vegul ugydontottem h amig nincs ebbol vmi nagyobb negativ elmenyem addig nem. vegulis elesnek az ilyen poenoktol ;)
jah, es ami a jopofa, h telleg a szuleim haverjai a volt osztalytarsa szulei :)
++++
