permalink: szavazast_hirdetek_11_milyen_nemzetisegi
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: szavazast hirdetek!11
author: Miklos
tags: hu, fun

---

++++
milyen nemzetisegi tankonyvbol forditottak az alabbi tankonyvbol valo reszletet?
"A radialisan kifele iranyulo sebesseg allando erteken tartasara az egernek "jol le kell tennie a talpat", hogy e ket inercia ero elleneben kelloen nagy surlodasi erot biztositson. Ahhoz, hogy e ket inercia ero letezeserol meggyozodjunk, probaljunk egy forgo ringlispil alaplapjan vegigsetalni (de nagyon ovatosan!). Ha nem vigyazunk ezek az ugynevezett fiktiv erok felboritanak! (A szerzok a serulesekert felelosseget nem vallalnak)."
++++
