permalink: szent-laszlo-kilato-kapolna
pubdate: 2010-08-08T21:09:20Z
title: Szent Laszlo kilato-kapolna
author: Miklos
tags: hu, bringa

---

++++
<div align="center"><img src="/pic/kilato-kapolna.t.jpg" alt="" title="" /></div>

Szoval itt (<a href="http://www.kirandulastervezo.hu/Main.php?do=detailViewAction&id=301">bovebb info</a>) jartunk, de kicsit elobbrol kezdtem.

Az alapotlet az volt, hogy csinaljuk meg a <a href="/blog/godollo-30">k30-as</a> turat. Szokas szerint Godollore is mar bringaval mentem ki, ott talalkoztam batyammal, aztan vele indultunk tovabb. Mogyorod es Fot kozott figyeltunk fel a cimben szereplo epitmenyre. Sajnos a tegnapi eso miatt eleg saros volt a kornyek + az ut teteje mar tul meredek volt a biciklizeshez, de szerencsere igy is max 50m-t kellett tolni a gepeket. Teljesen veletlenul osszetalalkoztunk ott egy parral akik elmeseltek, hogy az epitmeny by default zarva van, a Mogyorodi onkormanyzaton lehet elkerni a kulcsat, amit ok meg is tettek, igy felmehettunk. ;)

Aztan Foton a minimalis magammal hozott kajat megettuk, vizvetel kozben egy helyi bacsi elmagyarazta, hogy azert a viz a legerosebb folyadek, mert az meg a hajokat is elbirja. (!)

Vegul Godollon a Friczy altal nepszerusitett vendeglatoipari egysegbe tertunk be, ahonnan mar csak a szokasos hazagurulas volt hatra.

Netto ido 4h59m01s, brutto ido 7 ora, tav 110.64km, atlag 22.1km/h (kifele siettem, mert nem akartam sokat kesni, igy meglepo modon Bptol Godolloig sikerult 24.9es atlagot produkalni), max 61.2km/h (Gellerthegyrol lefele vasarnap reggel kifejezetten tagak a lehetosegek).
++++
