permalink: tegnap_volt_gimis_osztalytalalkozunk
pubdate: 2007-02-02T17:49:35Z
title: tegnap volt gimis osztalytalalkozunk
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
tegnap volt gimis osztalytalalkozunk. elso fontos megjegyzes h b^3 lusta volt odatolni a kepet ezert nyilvanos megszegyenitesben reszesul ;) egyebkent egesz jol sikerult, odafelemenet betoltam 1 pizzat mert megiscsak gaz ha mar 2 sor is az ember fejebe szall, pedig ehgyomorra siman el lehet ilyet jatszani. aztan felzabaltuk a kavezoban talalhato kb osszes ropit, ezutan meg nagyjabol oszlasnak indultunk. ja kozben azert beszelgettunk is, elvileg ez volt a dolog lenyege :) osszessegeben pozitivan csalodtam, azthittem sokkal gazabb lesz az egesz. ja es eljott <a href="http://alkaa.freeblog.hu/" target="_self">petruska is</a>, hat az gaz volt. 6 eve lattam utoljara es nem voltozott azota kb semmit ;)
++++
