permalink: thank_you_for_smoking
pubdate: 2008-04-01T01:04:12Z
title: thank you for smoking
author: Miklos
tags: hu, film
<<<
++++
[video:youtube:iBELC_vxqhI]

az alapotlet zsenialis, felepiti a foszereplot, mint pozitiv alakot, majd kiderul, hogy az a meloja, hogy erdekvedo cigigyartassal foglalkozo cegeknek. tehat egy szemet alak, akit nagyon kene utalni.

es itt lehetne nagyon elszurni a filmet, mert ha erre az a valasz, hogy "ja kerem en csak a munkamat vegzem" akkor az milyen mar, ha meg olesz a jokisfiu aki felhagy a munkajaval es elmegy inkabb kukasnak, mert az becsuletes dolog az meg meginkabb gaz befejezes. de minvan ha kozben kiderul, hogy a dohanyzas menti meg az eletet? hogyan tovabb? innentol mar elete vegeig mar legalisan vedheti a cigi-cegeket?

szerencsere nem csesztek el a veget.
++++
