permalink: thuggal_ertekeztunk_1sort_1
pubdate: 2007-10-31T18:51:32Z
title: - thuggal ertekeztunk 1sort 1
author: Miklos
tags: hu, regi

---

++++
- thuggal ertekeztunk 1sort 1 esetleges x86_64es fw port ugyeben. kivetelesen egeszen 1etertettunk ;)
- brigi ma 1 tok banto levelet irt (idaig sem torodtem vele, de ezzel nem igazan tudok mit kezdeni)
- ha minden igaz nekikezdek ma a netinstallos fw setupcdnek
- usztam 1 jot ma. lehet surubben kene
- melohelyen is sikerult 1 uj projectben egeszen sokat haladni
- elkeszult az elso 1.1.4es OOo build. van meg mit javitani rajta
++++
