pubdate: 2008-03-20T03:05:55Z
title: west side story
author: Miklos
tags: hu, zene
<<<
++++
az idei tavaszi fesztival <a href="http://www.festivalcity.hu/btf2008/?id=3256">hirdette meg</a> ezt a valamicsodat. egesz pontosan szcenirozott eloadast, amirol nekem max a szcientologia jutott eszembe, de amugy otletem se volt, h mi. de nembaj, a muveszetek palotajaban meg ugy se jartam, igy akkor osszekotjuk a kellemest a hasznossal (nemtom melyik melyik).

amugy azt kell ezalatt erteni, hogy fennvan a szinpadon a zenekar mondjuk 3 nagyobb csomoban es a szineszek meg korulottuk ugrabugralnak. erdekes felallas de nezheto. maga a darab meg szinten. legalabbis 1x erdemes.
++++
