= Mi az IM lényege?

Először is köszönet MSD-nek a találó címért, a címadással mindig is
gondjaim vannak. Másrészt pedig - tekintve, hogy ez az írás nagyrészt
kezdőknek készült - kivételesen használok rendes ékezeteket, remélem a
többség örömére.

Tehát nézzünk egy tipikus beszélgetést Alice és Bob között. Bob tegyük
fel, hogy az utóbbi 5 évben rendszeresen használ valamilyen IM
protokollt (MSN, ICQ, Jabber, Skype, stb.), Alice most csöppent ebbe a
világba.

----
<Alice> Halihó!!!!
<Alice> Nem is tudtam, hogy te is fenn vagy.
----

Akkor tisztázzunk néhány félreértést. IM-en tipikusan nem szokás
nagybetűvel és ponttal keretezni a sorokat. Ha négy felkiáltójelet
teszel vagy csupa nagybetűvel írsz az kb. olyan mint ha ordítanál.

A második sor tipikusan arra utal, hogy Alice éppen "rászabadulni"
készül Bob-ra, aki valószínűleg egyébként valami mással van elfoglalva.
Érdemes akkor zargatni a másikat ha konkrétan valami miatt keresed, csak
azért, mert unatkozol ne írjál minden - a contact listádon elérhetőnek
tűnő - embernek egy-egy köszönést.

No de lépjünk tovább:

----
<Alice> Bocs a lassúságért, csak <és itt jön valami magyarázkodás>
----

Gyakorlatilag az összes IM hálózat támogatja, hogyha írsz a másiknak,
akkor ha az illető közben kilépett akkor is majd később olvasni fogja
tudni. Tehát felesleges azzal törődni, hogy mikor válaszolsz, ha később
teszed akkor is elég a válasz, nem kell a duma - a másikat valószínűleg
nem is nagyon érdekli, hogy pontosan mit csináltál, főleg nem, hogyha
éppen a kétbetűs kitérő akadályozott meg ebben.

Ennek az ellenkezője is gyakori eset, mikor Bob nem válaszol 30
másodpercen belül, mert éppen más dolga van. Ilyenkor felesleges
percenként kérdezni, hogy:

----
<Alice> Ittvagy még?
----

Nyilván Bob nem szűnt meg létezni, és fog is válaszolni, amint érkezése
lesz rá. (Józan ész határain belül, persze. Ha fél órát dumáltatok
folyamatosan akkor nem gáz 10p múlva rákérdezni, hogy hova tűnt, de
általában nem ezzel van a probléma.)

Ugorjunk a beszélgetés "végére":

----
<Alice> Bocsi, tudom, hogy bunkó vagyok, de most el kell búcsúznom, mert <újabb duma>
----

Tipikusan az IM-es beszélgetéseknek nincs explicit vége. Ha választ
kaptál arra amit kérdeztél, vagy csak szimplán mindkét félnek elfogyott
a mondanivalója akkor annyi. Felesleges állandóan elköszönni, majd öt
perc múlva magyarázkodni, ha mégis kell még valami, stb.

Első körben legyen elég ennyi.
