pubdate: 2010-05-09T23:38:11Z
title: A mezitelen nap
author: Miklos
tags: hu, konyv
<<<
++++

Annyi elonye megvan az egy hetvege laz miatt agyban toltesenek, hogy a mar regota elkezdett konyvem vegre volt idom befejezni.

Izelitoul ket reszlet:

<blockquote>
– Add ide a kezed, Daneel! – Daneel a saját kezére meredt.
– Már megbocsásson, Elijah partner.
Baley elátkozta magában a robot szó szerinti gondolkodását.
– Segíts ki a fotelb?l – helyesbített.
Daneel er?s karja könnyedén kiemelte a székb?l.
</blockquote>

<blockquote>
Az élet legf?bb értelme vész el, ha nincs meg az emberek közötti együtthatás; elvész a legtöbb intellektuális érték; elvész a legtöbb dolog, amiért élni érdemes. A távnézés nem helyettesítheti a látást. Maguk a solariaiak azt hiszik, hogy a távnézés az érzékszervek meghosszabbítása. És ha az elkülönülés nem elég a stagnáláshoz, akkor ott van a hosszú életük. A Földön szakadatlan áradatként színre lépnek a fiatalok, akik készek a változtatásra, minthogy még nem volt idejük megcsontosodni. Szerintem itt lennie kell valamilyen optimumnak. Eléggé hosszú élet ahhoz, hogy learathassa a sikereit, és eléggé rövid ahhoz, hogy átadja a helyét a fiatalságnak, méghozzá nem túl lassú ütemben. Solarián ez az ütem túlságosan lassú.
Minnim még mindig figurákat rajzolt az ujjával.
</blockquote>

(<a href="http://bookline.hu/product/home.action?id=2100398646&type=10">bookline</a>)
++++
