pubdate: 2010-03-19T21:30:01Z
title: Marcius 15-i bringatura 2010
author: Miklos
tags: hu, bringa
<<<
++++
Mint az mar lassan szokasos, iden is voltunk a marcius 15 kornyeken megrendezett <a href="http://cserkesz.hu/937/emlektura/biciklis.html">bringas teljesitmenyturan</a>. Eloszor elkeseredetten hallottuk, hogy nem indul a hosszabb 96 km-es tav, csak a 48-as, de aztan kiderult, hogy ez nem is olyan nagy baj, mivel az ut kb. harmada az erdoben ment ahol ~5 centi ho fedett mindent, igy ott lassabban is tudtunk haladni, egy ilyen tavu turara meg nem ugy indul az ember, hogy akkor ez egesz napos program. ;)

Sajnos azota mar reseteltem a km-orat, de ami talan erdekes lehet: haztol hazig vegul 106 km lett mivel nyilvan bringaval mentem itthonrol ki csillaghegyre + pomazrol haza - kisebb kerulovel. Masik erdekesseg, hogy az utolso 10-15kmes szakasz az vegig lejtett, rendesen takaritott utakkal, igy a gyalazatos atlagot egeszen jol fel lehetett huzni, hiszen azon a reszen tobb helyen is lehetett 50 felett menni huzamosabb ideig.

Osszessegeben kivalo program volt, ezuton is koszonet a szervezoknek!
++++
