pubdate: 2010-12-31T04:23:29Z
title: Szokasos evvegi osszefoglalo 2010
author: Miklos
tags: hu
<<<
A link:/blog/szokasos-evvegi-osszefoglalo[tavalyit] folytatva:

. Januarban felvettek BME mernok informatikus MSc kepzesre.
. Februarban lecsereltem a 2005-ben vasarolt, mara mar igencsak elavult notebookomat egy Lenovo S12-re.
. A bringazas tovabbra is meghatarozo: csinaltunk iden Balaton-kort meg
  Bp-Kekes-Bp kort is 1-1 nap alatt. Augusztusban pedig elkezdtem SPD-zni.
. A legnagyobb nyari elmeny egyertelmuen a Pragai kozos nyaralasunk volt.
. Ezutan nemsokkal megvettem eletem elso GPS-et, amit azota is orommel hasznalok.
. Nyaron amugy az OpenOffice.org-on dolgoztam, es szerencsere sikerult is befejezni a melot elvarasaimnak megfeleloen.
. Egyeb utazasok: szeptemberben Poznan (SZTAKI-s "nyari" iskola), oktoberben Nurnberg (openSUSE konferencia)
. Majusban https://vimeo.com/200471524[volt] 20 eves FeGe koncert.
. Frugalware: el es virul, a szokasos eves ket kiadason egy ideje tulvagyunk. Csak hogy ket ujdonsagot emlitsek: KDE4, GUI installer.
. SZTAKI: az utobbi idoben legizgalmasabb dolog sajnos http://ujszotar.dsd.sztaki.hu/[meg nem publikus].

BUEK!

// vim: ft=asciidoc
