pubdate: 2012-08-12T21:58:26Z
title: Zaránd-rafting
author: Miklos
tags: hu, konyv
<<<
image::/pic/zr-dedik.t.png[align="center",link="/pic/zr-dedik.png"]

Gimnáziumi irodalomtanárom regénye, melyet tanítás közben sokat emlegetett, de
ennek ellenére meglepett, mikor az emlegetett mű dedikációjára kaptam meghívást
facebookon. A könyvnek még blogból fabrikált
http://www.zarand-rafting.blogspot.hu/[honlapja] is van kedvcsinálónak; nekem
kifejezetten tetszett, csak ajánlani tudom. Mint látható, a dedikáláskor a
résztvevőket megkérték, hogy a plakátot meg mi dedikáljuk, szerencsére elég jó
felbontásban került rögzítésre a mű ahhoz, hogy felismerhetők legyünk rajta mi
is. ;)

(http://bookline.hu/product/home!execute.action?id=114156[bookline])
