pubdate: 2011-03-27T00:25:21Z
title: Menzak BME kornyeken
author: Miklos
tags: hu
<<<
Valamelyik heten sikerult 5 nap 5 helyen kajalni, lassuk a valasztekot:

- Golmann menza: draga es szerintem kifejezetten visszataszito kajakat
  adnak itt ("nem tudod mit eszel"). Nem beszelve rola, hogy multkor az
  egyik tejbegrizuk utan hasmanest is sikerult osszeszedni. Azota
  kerulom.
- http://www.pizzaboy.hu/[Pizzaboy]: talan egyetlen gyengeseguk, hogy a
  hazhozszallitasra vannak kitalalva, helyben sokszor nincs hely. Nincs
  messze, jo pizzakat csinalnak, olcsoak (tipikusan 1000 Ft alatt jol
  lehet lakni).
- SZTAKI menza: olcso (450 Ft a menu), finom kajak vannak, hatranya,
  hogy csak magneskartyaval lehet bejonni, tehat tipikusan nem az utca
  emberenek van. (Nyilvan ezert engedhetik meg maguknak az arak alacsonyan
  tartasat.)
- A https://www.ktk.bme.hu/[Karman] aljaban is van egy menza, ezt talan
  sokan nem ismerik. Neha kicsit lassuak, de turheto aron finomat adnak.
- Vasarcsarnok/Skala: ez kicsit arrebb van, a 4-es villamos
  vegallomasanal. Az elfogyasztashoz kinalt kornyezet hagy
  kivannivalokat maga utan (leull melled egy csoves, stb), de a kaja finom
  es majdnem olyan olcso, mint a SZTAKI.
