pubdate: 2011-04-29T12:46:41Z
title: MKK ejszakai bringatura
author: Miklos
tags: hu, bringa
<<<
Tegnap megvolt a forgalmi vizsga, sikerrel atengedtek elsore, igy ezt
melto volt megunnepelni egy
http://hatos.dsd.sztaki.hu/~mkkweb/index.php?do=sh&pg=programs%3Eesemenyinfo&azonosito=403[bringaturaval].

Az utvonal
http://maps.google.com/?q=http://vmiklos.hu/gps/2011-04-28.kml[erre]
volt, mivel felmentunk a Normafara, Janos-hegyre es a Harmashatar-hegyre
is, volt benne szint boven. :)

Az egyetlen baleset a Janos-hegyrol lefele jovet volt, az egyik lany nem
tartotta meg a kello fektavolsagot es az egyik eles kanyarodas elott
beleszallt az elott levo srac hatso kerekebe. Annak ellenere, hogy a
tarsasagbol csak rajtam volt buko (!), szerencsere senki sem serult meg
annyira, hogy nem folytathattuk volna a turat.

A bringaora a kovetkezoket merte: netto ido: 3h57m08s, tav: 57.43km,
atlag: 14.5km/h, max: 57.4 km/h. Latszik, hogy igyekeztek a szervezok
rendszeresen nem bringazok reszere is teljesithetove tenni a turat, bar
a szint es tav kicsit tul lett mereteve, ha ez tenyleg tervezesi
szempont volt.

A turat az MSZT-tol kezdtuk 21:45-kor es a  Batthyany-teren levo nagyi
palacsintazojaban vegeztuk, a palacsintak betermelese utan 4:30 korul
indultunk haza.

Ezuton is koszonet a szervezoknek, tokeletes bemelegites a
http://www.teljesitmenyturazoktarsasaga.hu/tura?id=3083[jovoheti]
turara. :)
