title: Parizs
author: Miklos
tags: hu
pubdate: 2011-10-20T15:53:50Z
<<<
image::https://lh4.googleusercontent.com/-DghnHDs_wPs/UYFqDaYB5eI/AAAAAAAACkA/Zjy8MYpaP7w/s400/parizs.jpg[align="center"]

Szoval a multheti konferencia utan meg maradtunk 3 napot varost nezni,
nagyjabol a kovetkezoket erintettuk:

- vasarnap: Eiffel-torony, Notre-Dame, Obeliszk, Arc de Triomphe
- hetfo: Jardin du Luxembourg, Sacre-Coeur, Sainte-Chapelle (vegul ide
  nem mentunk be, mert hosszu volt nagyon a sor), Pantheon, Moulin Rouge
- kedd: Versailles (maga a palota, kert, Grand/Petit Trianon)

A szallasunk a Bastille-hoz kozel volt, de legkozelebb biztos valami
minosegibbet fogunk valasztani:

- ugyan ugy volt meghirdetve, hogy van a szallason wifi, csak a
  recepcion volt, az emeletunkon nem + a recepcion nem volt konnektor,
  ill.  a szobaban is csak egyetlen konnektor volt (persze lehetett volna
  onsite elosztot venni, de az milyen mar)

- a furdo egy vicc volt, egyreszt koedukalt, masreszt a furdokabinok
  ugyan zarhatoak voltak, de az eloter ahol le lehetett rakni a szaraz
  ruhakat csak egy mellmagassagig ero lengoajtoval volt csak elvalasztva a
  folyosotol (ez persze elsore vicces, de egy ido utan inkabb idegesito)

Persze ezek ellenere is jol sikerult az utazas. A kepeinket
https://www.flickr.com/photos/vmiklos/sets/72157668638997884[erre] tessek.
