pubdate: 2008-01-21T02:57:32Z
title: az arany iranytu
author: Miklos
tags: hu, film
<<<
++++
[video:youtube:oj61Q5KPues]

ilyen fantasy tema, ami nekem altalaban nem szokott bejonni (gyuruk ura es hasonlok teljesen hidegen hagy). igazabol ez se volt olyan nagy durranas, de legalabb nem azzal kezdodott, h fel ora volt mire megerted, h akkor itt ebben a vilagban mi hogy es mint, hanem eleg egyszeru a szitu es igy nem annyira gazos. a tortenetet elegge a felenel hagytak abba, tehat gondolom lesz majd folytatasa.

vicces Daniel Craiget nem zorrokent latni ;)
++++
