pubdate: 2008-09-07T04:50:18Z
title: nightride szept 6
author: Miklos
tags: hu, bringa
<<<
++++
ma is volt <a href="http://www.criticalmass.hu/blogbejegyzes/20080904/nightride-szeptember-6">nightride</a>. az eleje balul sult el mert oversize load esett egy nagyot (bicikli vs villamossin), de annyira, hogy a mentok vittek el. aztan tobbek kozott ennek kovetkezteben a 21:00s talalkahoz kepest 22:39kor indultunk csak el, LGeenek meg 22:30kor fogyott el a turelme ;)

utana celbavettuk a multheti fagyizot+pekseget (hunmaat elfelejtett penztarcat hozni, de szerencsere volt egy csomo aprom), kozben sikerult beazonositani pontagy kollegat. aztan - mivel a peksegben csak a kemence tetejerol tudtak volna adni melegvizet - mentunk tescozni asvagyvizert. itt alkalmam nyilt beszelgetni 2 trialossal, ami igencsak erdekes volt.

aztan visszamentunk a godorhoz, ott meg beszelgettunk egy kicsit, grin meselt arrol, hogy irl mivel foglalkozik meg ilyesmi, vegul haza.

maga a program kicsit rosszul/nehezkesen indult, de osszessegeben nem volt rossz.

brutto ido: 8h, netto ido 2:32:11, tav: 51.21, atlag 20.1 (ez leginkabb a 2 dh-s sracnak koszonheto, leven a kedvukert nagymamatempoban mentunk mig le nem leptek ;) ), max 50.1. LGeet leszamitva ha jol szamoltam 16-an voltunk.

ja es erdekes, most hasznaltam eloszor az uj elsolampamat, ami elvileg pont azert jo mert 4 aa akkuval is megy (ami amugy mar alapbol rendelkezesre allt csak miota telefonrol hallgatok zenet es nem discmanrol azota hasznalaton kivul van), de frissen toltott akkukkal 8h alatt fullosan lemerult az egesz koceraj. most vagy az akkuk a regiek es cserelni kene oket vagy ledes lampahoz nem jo az akku. remelem inkabb az elobbi, elemmel lampazni hosszutavon toknagy kornyezetszennyezes, a dinamo meg so '80s. :)
++++
