pubdate: 2008-09-21T22:47:34Z
title: racsnicsere
author: Miklos
tags: hu, bringa
<<<
++++

csutortokon mikor akartam hazajonni bmerol sikerult olyat produkalni, hogy egyhelyeben tekeres. szoval a hatso racsnim (illetve egesz pontosan a rajta levo fogaskerekek) szepen csusztak anelkul h elorehaladtam volna. vegul rajottem, hogy nagyon lassan (~14kmph korul) tudok haladni ha feljebb valtok, es igy vegul haza tudtam jonni. aztan szerencsere elertem LGeet, es igy masnap mar volt kb elkepzelesem, hogy mit kene cserelni meg hogy es vegul penteken 2-kor mar fennvolt az uj racsni (nekem meg a regi tipusu van amikor a csapaggyal egybe vannak epitve a fogaskerekek - es nem az aggyal -, szal az egeszet cserelni kellett). ugytunik, hogy az uj eleg jol birja mert voltam kinn megint hetvegen tahiban, oda-vissza ilyen 70km korul es idaig semmi problema vele.

ja amugy a konkret baj azvolt, hogy a legalso fogaskereken letort egy fog, igy megrekpedt a fogaskerek es fellazult az osszes tobbi, igy el tudtak fordulni anelkul, hogy az agy mozgott volna.

jo, hogy a bicikliket meg nem ugy gyartjak, hogy egybeontott muanyag. :)
++++
