pubdate: 2008-01-31T21:09:54Z
title: the da vinci code
author: Miklos
tags: hu, film
<<<
++++

[video:youtube:_V0U_sgvWuo]

a filmet elsosorban azert akartam megnezni, mert mar annyian tamadtak ill. tamogattak, hogy kivancsi voltam mirol is szol a film. bar, tegyuk hozza, hogy az ajanlo alapjan mar szamitottam ra, hogy valami olyasmi lesz amit inkabb egy erdekes kriminek kell venni, es elvonatkoztatni a tenyektol.

es ebben a formaban, egesz izgalmas. neha kicsit zavaro a sok pontatlansag, de sztem boven elmegy, ugysem dokumentumfilmet nezunk. ja es persze azert az olyan szineszek alakitasa is sokat dob a filmen, mint Tom Hanks, Audrey Tautou vagy Jean Reno.
++++
