pubdate: 2008-06-21T20:31:10Z
title: torjunk md5ot avren
author: Miklos
tags: hu, geek
<<<
++++

maga az otlet termeszetesen nem sajat, <a href="http://vsza.hu">dnet</a> agyszulemenye. a post inkabb arrol szol, hogy kicsit utanaszamoltam a dolgoknak.

szoval a srac annyit kozolt ma, hogy jelenleg 714 ezer md5/s/core amit el tud erni. 50mhz orajelen. a sztorihoz hozzatartozik az, hogy egy olyan avr mikrokontrollernek amihez hozzaferese van kb 5 core-ja van.

tehat kb ~3.5m probalkozas / sec.

a kerdes amin elmelkedtunk az az volt, h kb milyen hosszu es milyen jelszo az amit igy demozas szinten fel lehet torni ezzel a szerkezettel.

kis szamolgatas utan az jott ki, hogyha a jelszo csak lowercase es betukbol all, valamint 5 char hosszu, akkor:

24^5/3500000=2.27 sec

alatt tori fel a cucc a jelszot, ha csak az md5je van megadva. azert ez annyira nem rossz.

ja es egy megjegyzes a vegere: az altalam hasznal (irasjelek+kis/nagybetu+szam, 9char) jelszavakat a fentivel 100 ev feltorni, sok sikert! ;)
++++
