pubdate: 2008-10-26T04:06:00Z
title: tura es nightride
author: Miklos
tags: hu, bringa
<<<
++++

bar nem tekereshez tartozik, de tegnap volt, es hamar irok, irjak errol is. ugy alakult, hogy 6 mkk-s tarsammal egyutt voltunk kirandulni a borzsonyben. tul pontos utvonalat nem tudnek irni mert pont azt elveztem, hogy ezt a turat nem en szerveztem, es en csak user voltam, de valami olyasmi, hogy keles fel7kor, ki a nyugatiba, onnan szobra vonattal, aztan busz aztan kisvasut, onnantol vegre gyalog. a kisvasut amugy mokas volt mert valami olyasmit magyaraztak, hogy a nap folyaman elsore akkor ment fel a palyan a szerelveny, igy aztan ketszer is csuszott, ilyenkor elkezdtek homokozni (mint elmagyaraztak van kulon a mozdonyban ilyen "homokozo" ami kozvetlenul a kerek elott szorja a sinre a homokot) aztan elobb-utobb sikerult tuljutni a kritikus szakaszon.

a gyaloglos szakaszban erdekes volt, hogy a tarsasag egyetlen noi tagja vezette altalaban a menetet, pedig pont arrol beszeltunk elozo nap, hogyha nem lesz lany akkor majd milyen gyorsan fogunk haladni. :)

mindig meglepodok - es ez a mai nightride-ra is igaz volt - hogy egy-egy ilyen alkalommal miminden erdekeset meg lehet tudni emberekrol, csupan azert mert egy sokoras egyuttlet alatt meg a zarkozottabb emberek is el-el hintenek magukrol nemi infot, vagy eppenseggel meg be is lelkesednek es reszletesen meselnek/magyaraznak valami temarol ami izgatja oket. :)

lenyeg a lenyeg szep lassan besotetedett es diosjenorol mar vaci atszallassal jottunk is volna haza a nyugatiba, de kaposztasmegyer kornyeken volt valami gazolos dolog, ugyhogy nemi varakozas utan inkabb mihamarabbi bkvzas mellett dontottunk, vegul olyan este 10 korul haza is erkeztem. reg voltam ilyen igazi egesznapos dolgon, jo neha az ilyen.

a <a href="http://criticalmass.hu/blogbejegyzes/20081024/nightride-okt-25">mai nightride-ot</a> meg azert vartam mert 4hete voltam utoljara, jo volt latni ujra a cmes arcokat. nomeg zaivaldival megregebben futottam ossze. persze o puhany volt, teazas utan lelepett, pedig vettunk tokfinom pogacsat + turos/makos retest utana a peknel.

jameg most jott <a href="http://vsza.hu/">dnet</a> is, valojaban teljesen a veletlen folytan, leven indulas elott 15pcel kerdeztem meg, hogy erdekli-e ;)

ja es a nap poenja, hogy 2:50kor indultunk a deakrol haza de 2:37re ertem a lakasba. :) (oraatallitas miatt, ugye.)

az ora ilyesmit mert, hogy: netto ido 2h38m18s, brutto ido ~8h, tav 57,3km, atlag 21.7, max 56.3.
++++
