pubdate: 2013-03-16T18:06:24Z
title: Jahorina
author: Miklos
tags: hu, sieles
<<<
image::https://lh5.googleusercontent.com/-Y8pHKGqxWhU/UURLBkOm_rI/AAAAAAAACQQ/S_c0EPVTqyo/s400/IMG_20130316_113531.jpg[align="center",link="https://lh5.googleusercontent.com/-Y8pHKGqxWhU/UURLBkOm_rI/AAAAAAAACQQ/S_c0EPVTqyo/s2560/IMG_20130316_113531.jpg"]

Az elmúlt hat napban a Bosznia-Hercegovinában található Jahorinán voltunk
síelni. Mivel aránylag kevés információt találtam a neten, igyekszem
összefoglalni tapasztalatainkat.

== 0. nap

Az utazást a szigoru.hu baráti társaság szervezte (itt nem utazási irodára kell
gondolni, tényleg csak a buszt, szállást, síbérletet intézték -- kb. a Ryanair
sielős megfelelői lehetnének... :-P), Facebookos továbbküldős
üzenetből értesültünk a lehetőségről. A magyar határtól kb. 500 km-re lévő
síterepre busszal utaztunk az http://www.sch.bme.hu[SCH] elől. Hivatalosan 7:00-kor volt gyülekező, és
7:15-kor indulás, már itt csúszott a program. Az odautazás amúgy eseménytelenül
telt, nem számolva a szokásosan 10 percesnek kikiáltott 3-4 óránkénti
megállásokat, amik rendszerint 2 óránként és jó fél órasak voltak, elsősorban a
cigizők igényeit kiszolgálva.

Ennek eredményeképpen 17:30 helyett inkább 20:30 körül érkeztünk meg a
szállásunkra (Pahuljica panzió), amiben viszont sok kivetnivalót nem találtunk:
az igényelt kétágyas szobában történetesen egy franciaágy, egy sima ágy és egy
kihúzható heverő is volt, saját fürdőszoba, általunk megszokott (és nem a
bosnyák közvécék kategóriájába eső) mellékhelység. Wifi csak a földszinten, de
ott ingyen.

Az árak első hallásra valóban a hazainak feleltethetők meg, kettőnknek egy
vacsora (főétel, köret, ital) 15 euróból kijött (a helyi konvertibilis márkát a
legtöbb helyen 1:2 arányban simán váltják, mi nem is vettünk otthon külön
márkát).

Este még gyorsan körbejártuk a környéket: a panziótól pár perc sétára közért is
található, mely persze vacsora után már zárva volt.

== 1. nap

Reggel 9-kor megkaptunk mindenféle mizéria nélkül a heti síbérletet (vö.
Franciaország, ahol a fényképes bérletekkel állandó gond van csoportok esetén:
fényképet kell vinni, majd a helyi serpák ragasztgatják be a bérletre a
fényképeket, így tipikusan órák mennek el a drága síidőből az első nap), és
miután szert tettünk egy ingyenes sítérképre, nekikezdtünk a pályák
felderítésének.

Sajnos még délután is erős köd volt, így egész nap nem járt több felvonó. A
síterep keleti oldalán található szállásunkról először egy tányéros (ez u.úgy
nagyot ránt mint a szlovák társai, némi nosztalgikus érzést kiváltva azokból
akik már nem először találkoznak a jelenséggel) és egy 6 fős üllős liftet
próbáltunk ki. A helyi nevezéktan érdekessége, hogy a felvonókat ékes szerb
nyelven -- de (a turisták kedvéért) legalább nem cirill betűkkel --
azonosítják, a sítérkép pedig egyszerű betűkkel azonosítja őket. A
megfeleltetésre a sítérkép alján lévő apróbetűs táblázat ad lehetőséget.

A pályákat szerencsére mind a térképen, mint a valóságban számokkal
azonosítják, bár a kijelzés meglehetősen visszafogott: a pálya száma csak
hébe-hóba van kijelezve. Az esetek többségében egyszerű kék/piros/stb (a pálya
nehézségére utalva) színű póznák jelölik a pálya határát. Ez alól is vannak
kivételek, ott egyszerűen abból lehet tájékozódni, hogy merre nincs (vagy
kevesebb) a szűzhó.

Délután aztán a szomszédos völgybe is ellátogattam (az "mi" völgyünk aljából
induló felvonó tetejéről kényelmesen át lehet csúszni), ahol modernebb,
plexiüveggel fedett felvonóval szállítják fel a sportolókat. A kijelzést itt se
vitték túlzásba, harmadik nekifutásra sikerült úgy letalálni a pályán, hogy
sehol se kellett visszagyalogolni. Úgy tűnik helyi marketing-trükknek számít,
hogy a pálya elkanyarodik, de az egyenesen továbbsíelőket is várja egy étterem,
ahonnan viszont vissza kell gyalogolni egy keveset. A liftek nyitvatartását úgy
tűnik sehol se rögzítik írásban, de egy angolul beszélő szerb szerint az
íratlan szabály a 16:00-s zárás (hétvégén 12:30). Szerencsére mi hetfőtől
péntekig síelünk, így a szokatlanul rövid hétvégi nyitvatartás minket nem
érint. A nap végén felkerestük a már említett boltot: 8:00-21:30 a
nyitvatartása, így a 9 órás felvonó-nyitás előtt, vagy azok zárása után is
kényelmesen lehet vásárolni. A mai kedvenc a 2l-es helyi sör, amiért kb.
u.annyi eurót kellett kifizetni, mint Brüsszelben egy 3decis testvéréért. :-)

== 2. nap

Reggel megvaxoltattam a lécemet, meglepő módon a szervízben csak egyszer
kellett mutogatás nélkül elmondani, hogy mit akarok, egyből értették. Délelőtt
a már tegnap megismert pályákon síeltünk, sajnos egyelőre úgy tűnik, hogy a
szállásunkhoz vezető völgybe visszajutni a nyugatibb völgyekből továbbra se
lehetséges rendes pályán: a nap folyamán 2 megoldást is kipróbáltam, de
mindkettő szűzhavas síelésbe torkollott.

Ebédre újfent valami egyszerűt akartunk enni, de kezd körvonalazódni a helyi
szabály: minden étel 5 euró körül van, ennyi pénzből viszont bőven jól lehet
lakni. Jelen esetben két kolbászt kértünk (gondolva, hogy elég kenyérrel egy
könnyű ebédre jó lesz), mire kihoztak 2 tálat, a tálakon 4 kolbásszal,
hasábburgonyával, salátával, hagymával, pitával...

Délután sikerült felfedezni a tegnap még nem érintett pályákat: mint kiderült a
felvonók aljában itt nincs információ arról, hogy milyen felvonók üzemelnek, de
interneten meg lehet nézni, és az az információ tényleg naprakész. Kipróbáltam
egyet az olimpiai pályák közül is -- nem lepett meg, hogy ezek normális
fekete/piros pályák, ha nem lenne kiírva, hogy olimpiai, észre se venné az
ember.

Valamint tanultunk 2 új hasznos szerb szót: konobar = pincér, és naziv = név.

== 3. nap

Délelőtt a hozzánk legközelebb eső, majd a tőle nyugatabbra lévő völgyben
síeltünk: az idő kifejezetten szeles volt, így az üllő felvonókon a kilengés
jól érezhető volt. Annyira, hogy miközben beültünk "ebédelni" egy forró csokira,
le is állították a két völgy üllő felvonóit, ezáltal gyakorlatilag egyetlen
tárcsás használatára kötelezve mindazokat, akik még időben nem startolak el a
síterep nyugati felén fekvő olimpiainak titulált pályákra.

Pánikra persze semmi ok, így esett meg, hogy e tárcsás felvonó mellett
kipróbáltam egy sífutó utat is, ami végül lesikló léccel is síelhető volt:
tehát ma is találtunk új pályát.

Amúgy ez a lezárás kellemes nosztalgikus hangulatba sodorta a társaság jelentős
részét: a folyamatos tárcsás felvonó-használat, a többperces várakozási idők
érdekes módon mindenkiben a régi szlovák síterepek hangulatát idézte fel.

Azokat, akik a szomszéd völgyben rekedtek volna, állítólag kisbuszokkal hozták
át hozzánk -- úgy tűnik nagyon sürgősnek tartották a szeles időben az
üllőliftek leállítását. Ennek ellenére azért az alsóbb szakaszokon ma is volt
csendes, napsütéses idő, így volt lehetőség fotózkodásra. A szervezők az utolsó
utáni pillanatban értesítettek SMS-ben, hogy 2 euróért bevisznek "bulizni"
Szarajevóba: ezt mi kihagytuk, mivel inkább pihenésre vágytunk az egész napos
síelés után; illetve várost nézni önállóan csak úgy lett volna értelme, ha
előbb utána olvasunk, hogy mit lenne érdemes megnézni.

== 4. nap

Ma kifejezetten zord időjárást kaptunk, egy fél órát leszámítva egész nap esett
a hó (és így nem sütött a nap). Ami viszont pozitívum, hogy alig volt szél, így
újra járt az összes felvonó.

A mai síelésre vittem GPS-t is: az 1916 méteres csúcsot sikerült 1904 méterre
megközelíteni, valamint a teljes nap folyamán 54.6 km-t síelni, amivel teljes
mértékben meg lehetek elégedve, ha belevesszük, hogy ebben volt egy egy órás
ebédszünet is.

A hóesés amúgy egész előző nap is folytatódott, és ez rámutatott a bosnyák
pályakarbantartás egy gyengéjére is: a pályákat délután/este ratrakolják, így
az egész éjszakás hóesés után vagy 10 centi szűzhó borította az amúgy
ledolgozott pályákat. Persze a népszerű szakaszokon a síelők ezt gyorsan
ledolgozták.

Ezen kívül megjött a magyarok következő turnusa, akik csütörtök estétől
vasárnapig maradnak, az egyik felvonón pl. szarvasi pálinkával kínáltak.

== 5. nap

És egyben az utolsó. A terv az volt, hogy reggel síelés előtt becuccolunk a
buszba, síelünk amíg járnak a felvonók, majd 4 után indulunk haza. Hogy ez jó
ötlet volt-e vagy nem, az kérdéses: jó volt kihasználni a lehetőségeket, de a
-tizenvalamennyi °C, az erős szél és a köd (röviden: a helyhez képest is
ridegnek számító időjárás) azért kissé rossz szájízt adott az utolsó napra.

Ennek ellenére sikerült betartani a régi szabályt, hogy utolsó nap óvatosan:
senki nem sérült meg, és aránylag időben el is tudtunk indulni hazafelé.

== Konklúzió

A nagy kérdés adott: jó ötlet-e Jahorinára menni egy jól bejáratott
osztrák/francia/stb síterep helyett?

Én a következő előnyöket láttam:

- évek óta osztrák/francia terepeken síelve végre valami változatosság
- nagyjából egy megszokott minőségű síterepre jut az ember, a nyugati árak
  töredékéért (u.úgy jelezve vannak színekkel a pályák, van sítérkép, ratrak,
  stb.)
- hétköznap a pályákon minimális a terheltség
- az utazás csak 8 óra Bp-ről (Franciaországnál 1-1 teljes nap elment csak az utazással)

Persze vannak hátrányok is, amit érdemes figyelbe venni, ha az ember kompromisszumképtelen:

- a pályák kijelzettsége rosszabb: többen kérdezték, hogy itt a fekete
  pályáknál alap feltétel, hogy ne legyenek kijelezve? ;-) (vagy például nincs
  led-panel a kasszánál, hogy mely felvonók járnak, csak
  http://oc-jahorina.com/en/[neten] lehet megnézni)
- az angol nyelvtudása a helyieknek csapnivaló, bár erőltetve a tőmondatok
  használatát minden felmerülő problémát megoldottak, így sok paraszra nem
  lehetett okunk

Pár ár-referencia (TL;DR: 2 KM kb. = 1 EUR):

- forró-csoki a http://www.peggy-jahorina.ba/[Peggy] "hüttében": 4,5 KM
- https://lh4.googleusercontent.com/-0ME8NW6pVpc/UUMETp0uVEI/AAAAAAAACPE/7hxNbbrgGE4/s2560/IMG_20130315_084607.jpg[2l-es LAV sör] a helyi boltban: 3,3 KM
- szállás a http://www.pahuljica-jahorina.com/pahuljica_eng/[Pahuljica] panzióban félpanzióval: 50 KM
- nagy (32cm) pizza a https://www.facebook.com/Vatra.Jahorina[VATRA] étteremben: 10KM
