pubdate: 2013-09-30T10:15:20Z
title: Nyílt adatok - Open access konferencia
author: Miklos
tags: hu, w3c
<<<

Konferenciákról általában utólagosan írok, de mivel Máté (volt kollégám) külön
kért rá, hogy terjesszem az igét, ezt most kivételesen az esemény előtt írom:

[quote]
____
Nyílt adatok - Open Access konferencia a W3C Magyar Iroda szervezésében

A W3C Magyar Iroda Nyílt adatok - Open access témában konferenciát rendez 2013.
október 3-án.

A konferencia a szabadon hozzáférhető adatok szerepét, illetve felhasználását
járja körül olyan területeken, mint a kutatás, az államigazgatás, valamint a
web világa. A programot "Nyílt hozzáférés a hazai kutatóhálózatban" címmel
Makara Gábor akadémikus előadása nyitja. Phil Archer, a W3C munkatársa a weben
közvetlenül elérhető nyílt adatok szerepéről tart előadást a nap folyamán.

A konferencián való részvétel ingyenes, de regisztrációhoz kötött. Jelentkezni
Pataki Máténál lehet az office@w3c.hu címen.
____

További információk és részletes program http://www.w3c.hu/[erre].
