= HUP RSS feed

Persze, van mar http://hup.hu/node/feed[hivatalos].

Ez annyiban tud tobbet, hogy:

* kiszuri a Google-fele redirectet amin minden egyes cikk lekeresenel
  keresztulmennel

* kiszedi a minden entry vegen levo 1pixeles gif spamet

* a fantasztikus webkettes, seo-optimized URL-ek helyett megkapod a
  normalis regi sima node szammal ellatott, max 30 charos urlt

* szuri a mindenfele kommercialis cuccokat - mikor a hir szerzoje a hup
  nevu user

Elerheto http://dynamic.vmiklos.hu/rss/hup/[itt].

Ha elromlik, tessek irni mailt, es igyekszem megszerelni.
