pubdate: 2007-03-27T21:37:18Z
title: john knittel
author: Miklos
tags: hu, konyv
<<<
++++
<a href="http://www.libri.hu/hu/book/regenyek/kulfoldi_szerzok_muvei/romantika/el_hakim_egy_orvos_regenye" target="_self">john knittel - el hakim</a>. csak ket idezet:

"De talan megis rosszabb a testi egyedullet, amikor senkit sem talal az ember, aki vonzalmaval megajandekozna, akinek a kozeleben otthonosan erezne magat, es a legeslegrosszabb azt erezni, hogy senki emberfia sziveben nincs egy csopp hely szamunkra, es sohasem simogathat meg egy gyonged kez, hogy hiaba vagyodunk vigasztalo szavak utan, es az a vagyunk, hogy mi magunk tehessunk boldogga valakit, csillapitatlan marad."

"Kover es joindulatu ferfiu volt, de mint a legtobb hasonlo beosztasu hivatalnok, allandoan reszeg. Hosszu orvosi praxisban eltoltott szolgalati es hivatali ido allott mogotte, es ezert nagy tiszteletben tartottak. Rengeteg baratjat mindig igen szeretetremeltoan fogadta szepen berendezett kairoi hivatalaban. Koversege ellenere is igen furge tudott lenni, ha arrol volt szo, hogy valamelyik felettesenek szolgalatot tegyen. A miniszteriumban mindenki tudta, hogy mindket szemevel a fotitkari szek fele pislog, ami eppen eleg nagy es kenyelmes lett volna leggombszeru ulepe szamara."
++++
