pubdate: 2007-01-22T16:48:14Z
title: multkor mikor ittvoltam sztakizni, csak
author: Miklos
tags: hu, munka
<<<
++++
multkor mikor ittvoltam sztakizni, csak 3an ebedeltunk, a tarsasag nagyresze japanban volt. mostmar megjottek, igy a hagyomanyokhoz hiven nemi tajekoztatasra kerult sor h mirol is maradtunk le. hihetetlen mennyisegu a fajtaju kaja, nagyreszuk teljesseggel ehetetlen, szerencsere eleg tetemes mennyisegu csokit is bevasaroltak visszafele a frankfurti repuloteren ;)

ami meg egeszen hasznalhato volt az a pattogatott kukoricabol keszult kenyer, a moszat izu chips (igazabol a moszatnak nincs tul sok ize, szal kb ilyen sos chips ize van a cuccnak). nem irigylem oket.. :) pedig kinaiba szoktunk jarni es az egesz elviselheto kaja. izlesek es pofonok
++++
